交行14年用过，半年准备提额，却直接被降到1Ｋ，半年期间只T过一次三千，其它全部真实消费，第六个月的时候为了增加评分提额，还特意分期两万，但降额后电话投诉，申请提...
单标我有了，最近visa双标返现活动好
建设银行提额很慢的……
我的怎么显示0.25费率，而且不管分多少期都一样费率，可惜只有69k
利率不错，可以撸
不能??好像房贷跟信用卡是分开审核的反正我的不得
我感觉这样才是合理的，花呗白条没要那么多信息，照样可以给额度。有征信威慑，没那么多人敢借了不还。与其眉毛胡子一把抓，还不如按额度区间对客户进行不同程度的调查，免...
羡慕，可能上个月申请多了。上月连续下了浦发广发华夏交通。这个月申请建行，农业??邮储各种秒拒，买了点建行理财，3个月后在看...
这个短债只是用来提升信誉刷建行预审批的，又不是什么赚钱的基金。也只有建行有卖，我买过，不但不赚钱还会亏本的。...
打电话问中信信用卡为啥没批呗
这几天也接到了建行的分期电话，让我1.6分12期，跟他说5000，3期，意思意思。快两年了还没首提，心塞
我是建行贷款，别的银行信用卡没还，账单大概4w
微粒贷，借呗，这些也是多头的因素。因为这些都上征信。我两行卡，都是多头。因为我也是有使用微粒贷，花呗，借呗，白条。查征信显示这些全部上征信了。...
别急。说不准的。第一次过的时候也审核了十几天。不过最后全额度通过。利息高就没用
银行耍无赖啊
当然是拿来买基金啊，白嫖多香。
都是褥羊毛而已，生不了钱，日常薅羊毛还是很开心的哦
讨厌一天到晚做广告的ID
晒晒“断”卡，我的招行卡猫咪卡
交行_197k　民生_217k　中行_125k　工行_158k
工商84000
招行15.0W
还是我主动去手银申请的
江西银行100K兴业115K
已经成功拿下农行信用卡首卡，开心一下
我4星加常年10几个小砖，他拒我76次，最近一年流水大概700多万吧，没见过那个预审批额度出来，我还是白户呢，应该不存在卡多问题，也没有贷款逾期，申什么拒什么，估计没人...
申请普卡呢？或者把你单位类型包装一哈。
版主辛苦！为什么有的人可以全额现金分期，我只能分一半，是卡种不同，还是怎么着，望指教，感谢！
建行居然永远不算新户？怪不得多少年了积分还在
兴业pass金67k
201305招商银行201501建设银行
班主大人，没有临时额度是不是点固定肯定是凉凉？代码r52
发过授信的帖子，销卡，搬砖。
已经7行9张卡，怕消了不给下
中信34K（淘宝V、i白、lu.xu.ry）
唯一一张万年不提万元以下的卡是建行的
建行的提额，所有人都很迷糊。
七八年了农行还是6千，别的行7万多的都有了
是啊，都差不多，建行的小套路，没个七八顿的饭局，看来是问不出来了。
3天前申请，无征信获批，浦发
是不是呀，买银行的理财还是要用心选的
我这里的建行想办大额，看重的最容易的就是房产证
下了，50k额度
后面额度不知道好提不，据说5万以上不会提额，困难
恭喜下卡坐等额度
预审额度多少下了5万
是那个信用卡预审批额度吗，我看了下6000
6000下了5万？真牛??是在网上申的
说下你的社保和公积金，看到你的情况，让我有试一试的冲动了
半步封神的额度，离80K的大山也不远了，弄的可以
我建行卡上学时候办的，到现在十年了，5千额度没提过
快E贷不是快贷吧？
看到额度没啥惊喜可言
二卡？额度这么高
首卡，额度可以了
还可以养，我交通就是被我养起来的
我准备半年后下二卡支付白
额度太低了，小贱提额太难了
消了，别犹豫。
能下就好，我被贱贱拒了四年还在拒
我是经历过了，下卡1年连临时额度都没有，一个贷后也没有，直接注销了
嗯，是，我的建行卡，2次提额，还是赶上活动放水普提。现在到30k，躺着不动了
那好像是1万吧！刚毕业都是，中信稍微高点吧
我下卡5千，五年多了，都没有动静。这个额度也是没谁了
我第一张是ETC，后面下了支付白，汽车卡，额度也一点没给我提
牛车，我的车贷还完了
能下卡的都是优质客户！
没什么用提额照样拒绝
我不相信钛金大佬都二卡了还不知道怎么查额度。“卡服务”里面“额度调整”自己所有建行信用卡都会显示呀
问题是怎么解决5万以上的后续问题呢？达不到10万都是弟弟，至少工商有大概率可以获得10万的，建设的话，大白山有点累...
全球支付
留V，想知道你的建行大额卡咋办的
全球支付v主吗还是全球支付银联
v，多交流交流经验，基金是咋赚钱的啊
有房贷征信上能查到吧，或许房产证还能有些用，发票不一定能行，我昨天工行首卡也拒了，也想着重新去线下提供购房发票试试，感觉有点靠不住...
看自己需求啊,带娃吃饭啥的，就办招行的，每周三都有活动
今天用了，秒批，平安的哦
我的利率1.8，有4W4的额度，卡发工资就是借不出来说多头授信哈哈
1.8是什么神仙信用卡啊
一直没有额度，是不是要在京东买点理财或者建行买点理财才能出额度？
批了不代表有水啊！
我也是4号申请的，还在审批
征信花了？
目前有4万多快贷，7行信用卡。
建行app我刚看完10k没啥惊喜
我今天也跟风，批了46k。额度调整哪里可以看到
如果你是六七行以上并且征信带点小花下卡的有可能是放水！
建行的预审批，可信度有多高？目前有4万多快贷，7行信用卡。微信查有3万预审批额度，不知推倒小贱的概率有没有30%
没有完整卡号，注册不了手机银行，看不了
建行有公积金贷款能下吗
行多了也不好下
看了建行是你的真爱了！不过建行确实好用！
Giao就完了，提额肯定是有希望的
要不隔半年再试试。到时候额度会高些
又拒了
我也是，收了一笔款就变成这样了，额度瞬间就爆了
你收的什么款？工商银行？
建行今天一大堆这样的??不懂要干什么??估计都得去柜台取钱销卡了
流水是不是很多
流水一个月有多少
你怎么也知道今天一大堆这样的
收款还是用信用社这种小地方的卡
就别人的转账啊，才800多块，金额也不大
信用社的卡不容易风控？
我打客服电话问了，客服说很多人打电话说储蓄卡被封了，我的也是和你的一样，只能去柜台了
你好请问你的钱取出来了吗，哈焦虑
早就解封了，平安的还是靠谱的
请问是去柜台取的吗麻烦你了
不是取钱，我是去柜台解封，要到开户行才能解封
你好请问你的取出来了吗，我的没有，心烦
请问招商银行申请办理信用卡需要什么条件
我下卡从来没提过额度，成功不成功点了才知道
都可以，你可以尝试申请。没成功也无所谓啊
这次坑定了
本来按理来说是妥妥的建行幼稚客户啊，唯一的可能就是卡多了，小贱应该在行数少的时候申请，你这个预审批很高了。我代发工资每月才4k,秒批。第二行，卡还没到不知道怎么查...
应该可以吧，我的资质一般，刚毕业2年，招行卡2万额度
这资质八成能过，额度还不会低的
这个走线下完全没有问题！没必要走线上，额度还是有的
金卡都被拒了……不知道为啥
这不科学，一般人浦发信用卡都是3万额度起呀
基本能过，兴业的卡是非常好批的
应该是当地银行的问题??要线下必须要面签比如工商银行
炫富！建行看不下去，拒绝了
提前恭祝楼主下卡，下来了，通知一下，我好看看有没有水，好嘛
我前面贴图了，金卡都被拒了，百思不得其解
这都要拒，贱行真是个奇葩行
线下申请给的资料也是一样的啊……难道线下有加成？标准都是一样的吧
签约分行是工作地的吗，是的工作地的，工商银行哦
主要是你太优秀了，人工审批的那个哥们还是妹子看你不顺眼！你这么好的资质申请个毛的信用卡！所以拒绝你了
这有啥炫富的……都不算幼稚客户，建行有房贷基本都是5星……
我有建行房贷三星
房贷还了多久？估计和我一样满两年才能下卡
可以线下试试大山白
可以线下去申请中信银行的信用卡，比较好申请
线下去申，资料带齐，秒批，浦发就是
去网点申请，直接就给你批了。别网申啊，兴业就是
以前工资代发，JOY白下卡1.8，几年没升过
大山白暂时用不到权益，年费我也吃不消
年费积分免啊，你可以下来了在申请别的卡销大山
哈哈，我没有预审批，代发社保公积金，6行批的，老哥命苦
农行刷免精粹白100K
不低了，有这实力当时如果直接申请大山白，估计可以下8万
低了，不符合你的身份。注销申请大山
后悔了，当时不懂，乱申请的，当时都不知道大山白
大山白还要操心年费，像我交过一次1800后就消了。
可以，就是下卡五万就很难再提上去了
为啥呢，我提额还是比较顺利的啊
五万是个槛，大部分人五万就不容易再往上提了，只能靠大山白了。。。
卡多的，就用冷冻大法
未收到卡之前能看到额度吗？
用一段时间在申大山白
5万元是门槛，大部分人都不能轻易再提起来，只能靠
也是最近。额度还很高呢
是的，我不能上去，但我怕以后不会怀恨在心。卡
确实是建行额度调整的短信内容。以前收到过，只要能指定文字。
如果发送号码正确！那一定就是对了，太开心了吧
不是地区吧？白天还有个大佬前几天0.35然后变成0.25呢，降息了
广东的吗，是的就是广东的农商行
有点高了比取现分期还多点
0.5高了，相当于每天万三的费率！
我们这里是.4，东北的，感觉是地区，毕竟推广短信是群发，短信就说了费率。问问小银行，很可能有低的，但是小银行推广力度一般不够...
不是推广短信。我已经接过好几次的电话了，银行是有这种分期业务，会给你打电话的
那就是建行的人，他们能查到谁有额度，然后挨个短信，电话也打。我全接过，而且不止一个人
好几个人，都是当地网点的。他们有提成的，不仅是任务量这么简单。所以贼卖力
确实都是本地网点打来让办理的，本地网点还是靠谱
费率从0.4变成0.25也没推下来！无缘分期通
哈哈，看标题就很想进来看看，都想知道怎么提额的，哈哈哈
现在有没有必要去进件申请
不太可能会出9万以上额度，大概率还是共享额度，毕竟大山白也只是8万起步额度
授信过高，你没业务来往不建议申，不然就是送年费的。
主要是权益那些感觉都没什么需要，想着申大山白看看能否曲线提高额度
那就曲线看看吧，反正1800年费随便撸一下就回来了
实测不会提额
兄弟已经试过了吗？提额提了多少呀
大山8万起步，我大山批了，额度还是8.7w没变
并没有，招行的朝朝盈稳健还是可以的
用了多久了？大山白也那么难提额？
我浦发销卡两次，间隔一年半，现在怎么都不批卡了怎么破？
那都没必要去白交1800年费了
中行20万是什么条件申请的？公司高管？还是有大额存款？
配额不太可能超过9万，配额分成的概率还是很大的。毕竟
用了多久？大山白这么难求？
一起办，各种基金呀都可以整起来
看你自己的需求了，也可两个都申请。额度不会低的
不用信用卡也能申分期通，有的网点还会给你加办一张信用卡。。。
随你，想giao哪个giao哪个，反正都是不错的，看个人需求了
能分60期我还想在养养，看看能不能额度再高点，毕竟预审批不一定给九万呢，理想是15万分个60期，差不多就压力不大了...
卡多不好批??。我15.8额度，申了两次没有批，就因为多头授信。
我就一张信用卡一个农商消费贷加一个房贷，准备养养征信在搞工商，现在看到建设分期通还可以啊，毕竟我公积金是建行的，我不玩卡就想备着点银行贷款...
怎么开公积金到建行的
也不一定。我卡都5张了，还有借呗，信用卡都用了不少，也没说多头授信
我让建行查原因，就是多头授信
我分期通预审批连续三个月涨额度75k-167k，工资卡建行，流水也在建行，两行卡没网贷
装修贷款我也能批，但是要回房贷地去走流程，繁琐，不如分期通好，利率都是0025左右吧，目前我分期通是004
我分期通这个月刚降息，0.25，之前0.4
卡很难批。?我申请了15.8的名额，但是两次都没批，只是因为
不一定。?我卡有5本，借了很多贷卡。
怎么给建行开公积金
公司开了，额度随便提啊，哈哈哈
我找建行了解原因，就是多次贷款不批。不到申请
最近一直游过来游过去。是在吊我吧，浦发
试试啊，试完回来告诉我们下，我也想知道分期，手续费贵不贵
开通了，良民证加人脸识别开通了，在掌上生活直接开通
去网点。?网点办信用卡很靠谱
为啥不是ems用这无语挂号信！邮政储蓄就是坑
明天就到了，兴业的效率还可以
不会吧？真的，我当时临时想刷个钱交通死活不同意啊
同广东路线一样我建行下了三张都是4～5天到
可以自己出钱用更快的快递服务。
哈哈哈哈啊哈嘿，我的额度提了一倍
小病也刷不了多少钱，无所谓，但是大病，刷大金额银行就要颤抖了，银行会认为，这客户是不是得了不治之症啊，那钱就要打水漂啦，赶紧降额！！！;P...
可以啊，只是没积分而已
你把卡绑老马或者小马然后扫不香嘛？拿着卡到医院刷卡那算公益类消费一分没有！记住走线上扫码！
只要是正规真实合法商户，除了风险投资类和房产类以外刷什么都可以！
可以刷，不给刷可以投诉他，保留好发票，降额了可以投诉银行，我一个客户交住院押金4万隔了3个月银行降额，投诉成功，因为他这张卡都是真实消费，我们当地银保监要求银行恢...
可以，但是没积分，我前边光大的医院刷了10W，本来半年稳定提一次，结果导致1年半不给提
直接医院刷10w？那会不会被建行查呀
你废行额度真高呀
废废居然成了你额度最高的卡。我是不会消废废的总是在我困难的时候没有断过财智金??而且利息还能接受。四大是好可是四大的一万也不能顶2万用。论高额度卡的重要性，真...
可以刷，银行赚不到钱，去医院都不是什么好事，现实的社会，以后提额难
这预审批可以冲下大山白
100k预审批？这么牛的，bilibili卡，全球支付白，芭比白，Joy卡都可以刷免，只有大山白和挚爱卡是刚性年费
有小白金，好像是刷12笔免年费
名字叫什么，在哪里申请呢，我看额度还可以啊
年费头铁，有没有刷几笔免年费的白金卡呢？
支付白，芭比白？
支付白是哪个？全球支付好像只有普通版，没有白金版的呀？？不懂在哪里
全球支付是N个账户么？
你看下有没有预审批
希望不大，征信里面还能查到这些逾期记录的话还是别申请了，基本不会过
玖富不是撤了征信么，可以看看
没看论坛么，很多人的征信没结清的都撤了，具体原因众说纷纭。。。。就一个星期前的事
你他行信用卡有逾期人行的征信记录肯定有影响，很难办下来。
看你资质怎么样，资质没问题的话，贷款问题不大
路过看看哈，能提额还是提吧
各位以后切记不要尝试咯，花费几百大洋测试底线没有必要，还是按照银行的要求来吧，这样不会被坑
招行：young卡45K
55K额度都用不了，其实你不用太在意额度的
这操作会被盯上的，销卡咋办
建行5万后很难提额了，出临时有什么意义呢，和固定没什么关系
前几天现金分期27.5Ｋ，之前还有个10Ｋ，打算这次弄完还没有动静就搞其它银行，还完后丢一边去
我做过2次现金分期，特么钱一直在储蓄卡里，发风险短信来说我违规操作。。立马打电话过去怼，现在打过来要办业务的，通通怼回去。恶心...
七行，建行重新新户申请，下卡4.5，原来是1.0，还涨了额度
四行也没用，去年和前年我只有两行卡工商和建设，没逾期没小贷无负债连临时都没有，还特意养了几个月征信，4年没提。所以今年直接下了猴子和恒丰，爱提不提。...
因为任务量暴增了，不放水上面的kpi也完不成嘛。
二卡还好吧，我三卡通过的。二卡汽车卡单标
我也是，二卡汽车卡年费才交，看见双标活动就办了三卡，又是200年费。早知道直接办双标
你办的交通银行的信用卡是怎么通过的？
专项积分怎么搞，刷卡就能搞到吗？
就有卡通道直接申请，没提交其它材料
是不是没有建行储蓄卡？看进度和这个字面显示的意思我个人理解是让你本人先去网点完成面签（即所谓银行的三亲见，保证是本人申请）然后再制卡邮寄...
对啊，之前卡少的时候申请也不过搞不懂…
果然限制只对于我们这些凡人你这种102k授信的大佬好像可以为所欲为
你这是建行首卡吗？已经几行信用卡了？
我有储蓄卡??都是直接邮寄给我的
稳了我感觉最低都有3.8万以上
额度报喜
这额度怎么算的？
建设喜欢平均额度高一点点但是一般不会仿别的银行的！你卡额度不低一般都会在我说的那个额度浮动吧！不过你也可能像别的卡友下卡6万以上！！今天去面签看下吧...
有储蓄卡，不过一直都没用就是了
我有储蓄卡??都不用面签了
是的过了面签等收卡手机APP上激活昨天刚操作完
面签完是不是就可以看到额度了？
是的，APP上能看到额度
快贷有额度就很容易过，
看了你帖子大概率要套路。。
代发这么高额度怕个毛
我有额度就没过，下款才查征信，有一点毛病就拒的你怀疑人生
不过不上征信吗？没敢试
你下过你应该知道呀，过不过都是一次贷款查询
快贷很少套路的，利率还低
我才3400
我和你一样，申请吧，反正我没申请下来，你看下能有多少额度
代发工资就是叼，难怪额度这么高
负债高征信花过不了，点一次上一次征信！我也是代发工资！有额度用不了
关键这个月查询多，大数据都花了，以前下款的时候没有这些网贷
代发就能过啊？那说明是资质不错的，一般银行都会批信用卡的
建行没什么套路信用卡别太多了就行
快贷没什么不良记录基本都会过
没逾期，网贷多，花的不能再花了
有公积金吗，额度多少，我这39000.明天到期，不知道还了还能不能出额度
能看不能用是吧那就是信用卡或者信用贷款多了
看了你的帖子，我有很大概率套路???
今年准备买房了，老爹要退休了让我做主贷人，拉了一波征信，我这种情况，房贷应该很快下来吧
一般都没有首付这东西了，我这边的银行直接和我谈的免首付，免分期費
不高，楼主征信好不……
用两年就换不高，时间长了利息就不合适了
征信没有逾期但是查询多有网贷
银行利息还算可以
你已经申请了吗？我的车主卡申请下来了
建行有房贷所以给的
我昨天申请的已经拒了。如果负债高，查询多信用卡账户也多，就不要去碰瓷了。我打电话问的。这玩意，资质好的秒过，一直不好的别去尝试了。额，又特么浪费一次查询...
具体怎么使用的是刷完一笔自动分期吗还是
具体怎么用是刷出自动分期还是
信用信息没逾期，但是网上贷款查询多
每月0.35%，这个利率有点高啊
银行利息还可以
有需求的话用你的额度被拒。
你去银行问一下在论坛里问出来的答案代表不了银行，打中行客服问下
完全可以非常低利息的贷款结清
最好吧网贷还了信用卡可以不用还
分期通看看有额度没
宁波银行放水试试啊
建行都是线上??自己试试??能过就能过
都要还啊，分期还不是要还的
问了个中介说他有办法把快贷申请下来，我不是很相信
可以用很低的利息完全结清贷款。
我是通过邮政申请公积金贷款的。反正我去年交了15个公积金
最好网贷卡还信用。不用还
目前还不到贷款。有很多询问。你有网贷，不敢操作
我只需要把网贷的信用结算卡不
0.5%有点高啊,我是0.35%
我下了几十W，感觉稳的，理财经理也很高兴，帮她完成了业绩，我就感觉年费率7.8%有点高，刷出来感觉成本也不低
电话上有说什么费率吗？我感觉是稳的，这个卡办下来是你在帮银行的忙，银行在求你办呢
有八万的额度，借呗朋友一直在循环的借8万
先看看有没有分期通额度??然后看自己有没有网贷??网贷用了多少??有没有逾期??我刚申请的??不到半小时就收到成功的短信...
不稳，我去白送了个人头，后续各行血崩
我也想知道大山怎么提额
浦发梦白金属178k
据我所知，这种大金只能归高端客户所有。如果是
我的建行在建快10年了，现在才3万多?
大山白还没见过
是被小黑屋还是怎么滴了？搞得我现在都不想刷建行的卡了
9行？大几率拒
北京银行啊
什么资质，有没有预审批
多数是拒的，已有一张26K的
上个月被拒，房贷行，已有一张28k，已持有5行（含建行）无砖
批了吗，我的建行信用卡批了
到8万才能批，不到没有硬件更新下不来的，这个额度还可以的
没有呢，我申请的浦发一直都没下来
下卡喜提1800元年费
9行有点悬，事业单位直推的话4行大概能批
你自己提交的吗？我老婆网点提交，半个小时通过，建行的哦
费率低有什么用，还不知道能不能过呢，五六天了没反应
为什么五天了不出结果呢，可能是黄了，招行就是坑
别人是去超级柜员机出的！秒出！还是要去线下，浦发就是秒出
没出结果，也没电话回访，就稳了？
嗯基本没有当晚8-10点拒绝的基本都稳因为过了系统了
那还要多久能出结果
楼主你过了吗？我跟你一样也没结果22号手机申请的，我想知道你过了么？额度多少
额度8万，多出一张额度5万的普卡，需要销卡嘛
不值钱招行的额度太低
这卡号花了不少钱吧……，办个信用卡
工商17.08.2513K-26K-50K-100K
不要销，留一张62开头的做任务
一般都能下啊，有房贷车贷都可以
我建行房贷过了信用卡没过，，主要呢还是二卡。。都没过。
通过了么？我的也是一样。面签要求申请的信用卡。差不多进度
信用卡没过
你在哪里查的。我半个月了查不到进度。也不知道过没过，工行的信用卡
你说的是信用卡还说房贷
信用卡。房贷面签推荐办理的
公众号就能查，你关注招行的公众号
查不到。我在银行app里面查不到，打银行电话说也没记录。估计还没提交上去，都半个月了，这个兴业的好坑啊
都还没有建档呢别慌你贷款都还没有批吧
我的名字批。但是审核通过半个多月了。说有个信用卡。不晓得等好久才拿的到卡。app查信用卡进度提示没有...
反正过了半个月也没什么进展。
先等房贷付款吧
房贷多少，数额大的话一般会过，我朋友五百万房贷下卡五万
一般信用卡会先通过，房贷没那么快的
70w，浦发的哦
你说的是信用卡，你说的是抵押
微信官方账号可以查，你关注招行的微信公众刚好
还没备案。别慌，你的贷款还没批
信用卡，基金这些外包推销的吧。
建行大部分肖招，社会招募还是很少
正常吧，离职率高不就得经常招人
自己的券没付成功不给付了
新卡羊毛就跟着凑下热闹吧，3.7元可以购两次！有效期到2024年呢～虽然用24000积分就可以免费喝………我几十万积分就可以喝到吐了
当前额度多少
建行首卡，招商66000
如果已经向银行申请，就耐心等结果，会有分行专员联系你，主要还是要看你是否有还款能力。
分行已经联系了，只有分期，，没得减免。
我也是，一次性还款只肯减免违约金3600，利息差不多20000一分不少。我没同意。昨天投诉了，今天来电话要...
哥们，你找谁投诉的啊，有用么
我也是，一次性还款只肯减免违约金3600，利息差不多20000一分不少。我没同意。昨天投诉了，今天来电话要我撤诉，然后他跟总行那边申请减免。我就担心最后还是不给减免，...
没有。我信访三次，每次回电都是同一人，说建行只有分期，没有减息的。第三次直接不理我
建设银行也能上海信访吗
你逾期了多久？是一次性还还是分期还？最后有没有减免利息和违约金呢？
我的现在起诉了，刚刚打电话说还款的事，直接说起诉了。
你是逾期后的金额分期？
用了很多年的储蓄卡，以前是交物业水电费的，后来这套房子卖了就没怎么用了。近一年来每个月从其他行或zfb转钱进该卡还
建行app申请好像要填一张储蓄卡是吧，我老婆申请就没储蓄卡结果就算了，我的是以前客服帮我申请的
建行APP申请的，没有登录也没有建行账户，支付白银联单标，我看某个帖子说的可以申请单标的支付白就试了试
不送才怪，银行多会做活动。反正招行都送了
你行数这么多，还是那么不信邪吗。还冲哦，还好吧，有房子有车，贷款都还了
你是不是有社保公积金代发工资之类的
工作五年了，社保公积金一直正常交，公积金户头大概有八万，不过跟建行没有过往来，新户
楼主，从哪里申请的？这个额度喜人啊
有社保吗？??难道有水？额度怎么高的
我都做好准备几千或者万把块额度了。。毕竟第一次申请四大行，结果挺意外的
搜不到啊。。。你是在哪搜的？我在掌上生活
卡片上面的名字不打码吗？浦发银行白金卡啊
直接干大白山啊
张坤，拍拍贷处理一下
过些时间就有了，时间越久额度越高的
这个可以直接刷卡消费吗
有公积金搞老油子啊
老油子是哪个银行，建设银行？
有公积金线下申请去吧，基本稳过。
看完心理平衡多了。。。我只有流水，预审批没有，始终下不来卡
正因为走了许多路，经历的无数繁华与苍凉，我们才能在时光的流逝中体会岁月的变迁，越来越怀旧了，可能是老...
印象特别深，这是我第一张金卡，2008年我办下来了，也是我见过最漂亮的卡，没有之一，金灿灿的龙，看得心醉
以为渣打下卡了
我丢，金融件还敢扔快递柜？除了京东自营与顺丰，我的快递都被扔各网点，但金融件没遇到过，上行通过京东派…邮政储蓄太不靠谱了吧
中原10k没激活
分期通使用征信上咋提示的
抵押贷一般没事，负债就是信用卡，网贷，车贷这些。一般就算会批，也会综合你的负债情况，减掉一部分。
核对了下各种各样的暗号。然后就批了，额度还可以
核对哪些信息，身份证，房产反正招行是这些
周末申请的，还没听说，浦发的效率比较低啊
预批名额怎么了，交通银行会快点吧
然后说后续的卡片会邮寄给公司。?兴业是这么说的
分期付款信用提示什么
冻结别想了，基本行内黑名单。我征信有逾期建行贷后已经冻结卡了，大前天我已经销户销卡了，还好额度不高只五千额度，销了也不可惜。...
不要沉自己，资质可以的都不用担心额度问题
要不要借出去？？这个额度还可以借，在说什么
估计是的了，我在掌上生活看到优惠了
自己点的还是网点办的，最好线下办，除非征信有问题基本都能下。
装修贷批了吗，我的也是已完结，
请问最后额度出了吗
拒了会有短信吗
我也想办这个，正在联系省分行的某领导，据说上门是省分行说了算，上门的人觉得能过就能给过，额度都是根据资质定的
有这种事吗？保养？我也这么认为，信用卡也是需要保养的啊
恭喜楼主。我预审批10k，网申joy卡才8k，现在还没去激活，纠结
中行是注销后再申的吗？
建行还能曲线？
走无卡比有卡更容易曲线提额吗??有卡是不是容易共享
建行二卡，无卡申请，2.8-5，建行最近怎么了
申请的时候选择无卡通道填写完整信息，额度还是可以的哦
无卡通道怎么弄啊，我用云闪付和微信通道，一下就出来以前的信息了。。
又一大波被建行收割人头的的正在赶来～
所以我想起最近征信上的变化还是想着提醒下大家理性我也不知道具体是什么起到了作用
直接过了，碰瓷大白吧，额度还比较满意
坛子里普遍认为，2万以下可以申芭比白有机会曲线，因为芭比白2万起步的，为什么能曲线到5万
我这次申请的是哔哩哔哩卡芭比白去年申请过曲线到2W
你好楼主，无卡通道，提交资料后多久批的卡
名下有车就下的把，还看你的车贷
车卡容易过吧，我征信有逾期都过了
推那么多次干嘛，额度该是多少就是多少
主要看一更时间，一般征信后立马就会有结果，或者不批不拒就是转下个审批人那里了??就要再次人工审核。
是不凉了，已经当他拒了，一般不秒批或隔天批，基本凉了
再说一这不是首卡。下来应该没啥问题
去网点。带上你的行驶证保单应该能下
多生活消费，勤搬砖，提额飞快！
是刷卡还是扫码啊
小额多笔消费
多刷多用，减债?
多活，勤搬砖，快提量！
没本事，多刷多用，额度自然高
有啊，分期通啊
前几年办过一次分期通，快还完了，还完以后这个分期通还会有额度吗？是马上有还是说要等几个月后建行系统评估才会有？另外分期通提前一次性还完有什么影响吗？...
分期通是建行的
临时啊,悠着点，小心你的信用卡
我觉得根本用不上，我办了浦发的卡啊
建行嫌卡多，超过6行几乎无机会下卡。有砖也许有希望
给建行存500万毛爷爷，你要什么卡他都会给你
行数多了下来也不提额，太多行也不好养，我开始注销不会提的行了
没问题当然，信用卡肯定是没问题的
我到不了刷脸那一步没法给回答
我原来也到不了刷脸这一步，直接拒绝，这次让我刷脸
本来就是给你撸的。信用卡多整点没坏处啊
客户经理告诉我随便刷，不要刷到建行卡就行，别刷房地产金融类
通过短信卡收到多少天？
本来是给你的。?刚给我卡的人跟我说最好刷别人的卡，然后拿现金
那就不是菩提了，每个人提的额度不一样吧？
你到底提没提？我的浦发的提了
首卡中行2K注销(厂里偷偷办的，后来查征信才知道有这个卡)
同样的，听说建行卡多的不好提，我现在8张卡了
同理，听说建行卡太多提不出来，现在我有8卡
正常正常，额度是慢慢提起来的
这个不算什么，我经常被交通银行客服电话轰炸
提额更难了
这样的对象给我来一打！！我也想要这样的多金
中行都能到19W？这得多优质才行！！！
没太看懂，保险保单？工资？14万？中行一年到19万放了多少砖啊
14万工资，那个税得是多少？
大哥，你这个帖子我琢磨了很久，你就是说月工资14万，一期就可以拿去猛提额吗？那我找个第三方公司代发工资，有用吗？计算结果要缴纳1.4万个税。。...
个税真的不是问题。。。保险公司就是保单挂靠你的名字，他也交税，你也交税，都要交税的，中行首次提额6个月，然后过了几个月电话邀请办卡又提了一次。...
。保险单？工资？140,000?中行还有一年到19万
14万工资。税金是多少？
别千真万确，人家只说大部分情况。一般来说，?一切都已经
用卡N年了。从来没见过有这东西，是不是上次申二卡把行驶证上传了才给的？是不是表示，我这个信用卡真的用了10多年了
分期通和提额没有关系的，想想得了
房贷是建行吗
不是说分期通额度一般是信用卡额度的3倍么，看你现在也是3倍，提不了吧
打电话叫我去办，狗日的，没办下来，说我卡太多，哈哈。当时是15W分期通。
信用卡额度是1万8吧，应该都没什么用，浪费征信的
目测楼主信用卡额度18K-22K之间
提交房车提示图片过大怎么弄小，提交信用卡信息的时候
在论坛见到申建行车卡的好像没几个会秒批的，
建行一般曲线不好使！还是大额配小额多笔养卡吧！
没有贷款。?都是一次性买的???
分期了吗？想想也没关系，可以得到
工行应该不行了，我都估计是今年刚调整的。去年工行分期还可以降的，我今天去打了份征信报告，已用额度已经...
宁波可以吗，我在这边办的信用卡
分期不可以降负债的：工商，建设，农行，光大，招行，华夏，浦发，宁波
分期通还是分期乐?
我也有短信通知有额度，怎么申请？
昨天4月4日逛论坛，看到建设银行区，突然想申一张。就在
知道有点晚，我的资质都可以，额度不知道能不能高点
建行从去年夏天开始就不用填固定电话了
一去年都不用。兴业就这样的
不只是建行，这几天申卡时候有个也没非得填固定手机号也行，忘了哪行了
那看来只有建行的
我是南航坐得多一些，可以办个联名卡吧
我的也是中信不过是东航的昨天刚给销了
线下申请也没让填，还是我主动问的要不要填，她说有的话可以填，工商银行的服务哦
app上不是必填，我也没有填，填了额度会高？
退了就对了，他管是谁，万一收年费咋办，还是退了保险
没有车？你让代驾小电驴拉你也可以啊，之前还有个女的找代驾一起陪她走路回家的
代驾券卖给我，我在掌上生活没看到啊
都有短信还被拒，踏马的群发钓鱼的吧怎么办啊
不是建行发的！
不是老哥你先换个手机行不行，掌上生活这种app都安装不了
拒你拒的好执着
按道理不应该～我也是贷吧破黑然后直接又申了两张汽车卡v版和银联版都是秒批～
没钱，穷，信用卡都办不下来
应该没什么正当理由~我还借了然后直接报了两车
对面可能是类似对话的人工客服。看到你发消息，他立刻
不是建行的！
建行不简单啊
去年拒的我今年不敢申了
我去年拒绝了今年也没敢申请
你过了吗？如果你没有被拒绝，还有希望?不拒绝也有可能
没有分期付款吗？客户经理刚刚告诉我，我要分期付款。不知道
看你自己的需求，你的额度是怎么样就怎么样
想着有没有破解500限额的，或者大笔过的。这样天天折腾也不是个事吖。
我只绑了两个卡，每天4000积分
你是4星吗，我是工行的五星
凭什么？我正规渠道办的信用卡，为什么不给贴
一步到不了位啊，一步最多只能增加30，我这增加了45。同一天多次申请容易姐借款只查一次贷款审批的征信。但是借款记录有两条。...
每笔交易我只绑定了两个卡也就是每天4000点，额度很快就提起来了
我每笔交易只绑定了两个卡，也就是每天4000点，积分就有了啊
38万?38.点数可以赚吗?HLB需要，工行反正是需要的
能提是能提，随缘，额度我的够用的
我可以很明确的告诉你不能提卡到期都不能提下卡即终身
星期五交的，交行没周五有活动呢
我的接完电话两天卡，没动静！你的多久来短信的
地方活动………还能怎么样呢，邮政储蓄就是这么小众
现金分期最高可以分五万，又不是说每个人都有10万额度卡片，所以按实际情况能分多少就是多少。
现金分期最多可以分5万，也不是说每个人都有10万
各位路过大佬知道吗，额度怎么提的快
农业银行丨宝藏白丨6k
这个不影响个人信用，有记录就行。?征信也不影响
房贷知道要还的，信用卡不想还了？咋想的你，都是银行的钱
昨天试了一天，只有11点55到1点不扣，1点出头信用卡又开始扣了
是信用卡还不起，要十二万一次还清
请问最后你怎么解决的呢？我也是就房贷的信用卡一张卡逾期了。之前都是晚上八点以后存进去在app手动还房贷。昨天刚把房贷还了剩了几块钱马上就被信用卡扣了...
请问最后你怎么解决的呢？我也是就房贷的信用卡一张卡逾期了。之前都是晚上八点以后存进去在app手动还房...
我刚查了下，我建行储蓄卡的明细，上个月，3月1日白天我主动还款1万3，还了当月房贷，剩下几十块信用卡扣除，还款日当天也可以主动还款的，我还记成前面几天还的了。哎，...
这个麻烦怎么办？?分期都分不了
抵押房屋会被起诉执行吗？我也迟到了...
我的马上就要这样了，逾期23000
房贷知道会还。信用卡不想还？你想想，都是银行
都是主动提前还的，你满足还款日期了吗，不能主动还？
果然，下拉就好了，还是经典的好用
这个预计分期为零，什么情况啊？没有资格分期吗？
你申请的是哪种分期，我申请的信用卡分期跟你这页面不同，也没出现过预计分期这个栏位
利率真高
建行信用卡的APP是什么
直接APP，我的额度就可以看。
同问额度怎么查，卡已经寄出了
祝过??我今天刚过，农行的效率还是杠杠滴
老板多少额度过的大山白
恭喜提鹅
问题很大。。小心被银行盯上
建行：老哥，我怀疑你不尊重我。
绑定银行卡扫自己云闪付收款码
这不会被非柜吗？浦发果然是不行啊
老哥你的卡额度1.8，分期通刚好3倍5.4
分期通是信用卡额度的三倍，你一万的信用卡额度那么分期通就是三万，等你什么时候看到分期通额度跟你信用卡额度不一样了，在试试提额。这也是我很早以前看到一个老哥发出来...
据说有建行信用卡卡后就不会有信用卡预审批了我另三个跟你一样额度也是无限拒固额从没见过临额
据说有建行信用卡卡后就不会有信用卡预审批了我另三个跟你一样额度也是无限拒固额从没见过临额今天上海给我打电话邀请我分期说有助于提高自己在建行的分数被我拒...
试到我都不想试了，呼，直接注销吧
我是当地卡部电话分期，说分期后可以人工调整综合评分，等一到三个月信息更新后可以调额
黑色150大洋呢。你也舍得啊，刷了额度就来了
个人感觉还是白色好看，我换了小鹿卡面150感觉好幼稚～
你自己看着办，反正我的浦发很快就批了
这卡还有信用卡啊
直接刷公交进账？这是什么操作这么牛
交通联合确实牛批了。我这里地方银行六七年前就出过一款公交联名卡，把储蓄卡当公交卡用，一张卡，俩账户。公交账户和储蓄账户...
没机会的??大山白才有机会
这个靠谱吗？工行的那个还比较靠谱
不会，我办理了平安的分期通还不错哦
我以前joy下卡1w曲线芭比白到2w。你都2w了曲线只能是大山白了。别的卡没有曲线这一说了
不知道啊，我是民生银行啊
大白免费有
说不准的，主要看你个人资质，有人邀请办卡额度提升，也有人额度无变化。不介意多张卡的话可以试试
然后他打电话给邀请办卡？是工商银行么？
有结果了吗？我申请了四天没动静，兴业银行真的好慢啊
上线好久了，但是没有一个觉得好看的
我没有替代品…我是不是除了工行再多搞 几个银行办啊
只有joy卡能改变卡
什么都不用卡行。?这取决于具体的卡物种?上线很久了，但是没有人觉得好看
卡又免费又贵。
信用卡支付0.01抽1～10元微信立减金，每月四次
路径？什么情况，太坑了
隔天才可以看??不过款是扣了。兴业要不要这么坑
嗯，这点感觉建行系统好落后啊，其他银行好像都是立刻可以看到
云闪付可以看得到
如果是快捷支付的话云闪付里也查不到
嗯，这个感觉建行系统好落后。其他银行好像是马上
有车，额度1万！
这是什么意思？只是提醒？邮政储蓄也太草率了吧
这个提示很温柔，建设还是可以的
没有最好的卡，只有适合自己的卡，加油，洗车，代驾，家庭医院挂号一对一陪同是刚需
全球支付金卡的金龙好看
我开始卖卡，工商交通浦发中信
啥卡要行驶证啊，车主卡吧
啥都还没有说，就问能不能办信用卡，他说让我存钱或者行驶证。没有这两个就让我以后多走流水再看。
建行电脑转账，也不需要U盾，用手机收验证码就行。
好像确实不需要了。U盾只有申请信用卡时用了次，不用上网点激活。
如果有很多资金，还是得在电脑上做。?普通手机做
你要是资金紧张的话分期肯定是划算的，客服打电话来我一般都不鸟她们。自己app上都操作了
有的客服说话不过脑子的，像浦发的就是
这东西只隔一层纸，一捅就破。难免心直口快。有时候被说的心凉凉的
关键她直接说套出来我很惊讶，这个浦发的操作666
太直接了，给农行点赞
我的也是，办了一次，然后就提了8000，额度够了吧
如果你资金紧张，设置分期肯定划算，客服打电话给我
建行是不共享额度的吗？
到时候你征信上就是一百个账户
这个能申领实体卡吗，招行的必须可以
你可以试试申请。银行一般要看客户的收入水平、职业和资质。来批额度
可以申请。我没有和施工有任何接触就直接申请了，就是定额不
看自己的需求，我的需求就网购，所以办的招行的信用卡
为什么我感觉这个帖子，我看过了，是说工行的么
开卡5w，感觉直接毕业了！招行？
什么时候申请的，我申请工行的一周就批了
有社保也叫三无么？有公积金么？
都准备推大山白的人了，拒了再换卡推过的
啥时候建行，十行以上，总授信百万以上的下卡了，就真的放水了。你这个不叫放水，你这个叫正常申卡。不用动不动就放水的字眼误解群众，谢谢。...
你把标题放水去掉就好了，这样容易挨骂。
算，我4号账单日，8号退款算还款的
建行卡耐刷吗
云闪付，机刷和龙付都有分。
二卡走的无卡通道。。不知道有没有戏。，。额度低点都可以
应该是曲线在他心里不算申
你申请的哪个卡？？能曲线？等待你的消息
曲线了吗，过了说说，几行卡了？
觉得建行一直都可曲线，大概率还是看运气
有好消息通知下，交通银行的添利系列还不错的
我就是搞错了走的有卡??申请芭比60周年??19000四年就出过一次临时额度
哈哈哈，别想了，不存在的，无卡也是同额度。除非你换资料
等你消息，我的交通银行沃尔玛卡已经批啦
先看一下??现金分期额度有没有高于信用卡额度的一半，没有高的话，基本无戏
回访电话都打了。还是拒了
过没过说一声，我好有个准备，办个浦发的
无卡通道是啥啊
曲线了2000
刚换资料新户申请，下卡4.5，老卡1，兴奋！
老哥，电审核过后多久来短信的。我电审两天了没动静。
恭喜恭喜！??我激活一年了，还没首提！??你总共有几行卡啊？招商每个月剩多少在卡里呢
我申请分期卡，自动安排。按时还贷就好。?
因为任务量飙升，不放水就完成不了kpi?我明白了...
固定到顶了，提不了，用不用临时都无所谓了
试下提固定，万一有惊喜呢
已经试过了。无惊喜呢。。我想问下。用了临时能还能固定吗？
提交就通过，兴业就是
不是还有30e卡吗？刚换了一张招行的卡
更新8,000cc以上硬币不等于100e卡。不知道下次什么时候发货
不是还有30e卡？刚换了一个
直接手机APP去提固额，提完之后再回信息
第二种情况就是临时额度接受，三个月以后提固额。
直接手机APP提金额，提完再退信息
分期通只能刷卡。。扫不了码??你之前选的消费品目是什么大额消费品？
我忘了?????我会问银行，打工行的客服问问吧
那个大年卡是不是像优酷视频会员一样看视频而以吗？
权益上车卡，办个车主卡
会，必须会。我就是建行逾期。有钱不超过5分钟就扣了。
秒转呗。不过有时候建行会秒扣，。。。可坑的是建行逾期久了也不会变呆账。lx会一直涨。
我是代发到其他银行卡，也会被建行扣吗
这个我也想问，我也办了工行的这工卡
另一张卡用不上直接销了就成，没啥影响，注销安心些
我也想问这个问题，我刚办理工行的
你给我的建议大部分是割一块没用的外币卡！留个慢
如果考虑不使用的话，可以注销，只要账务结清，就可以办理注销业务。
可以拨打客服热线注销不用的那一张。
工行30K
中石化官方充值油卡，没买过吗？用起来不香么
说不定别的卡就有机会呢！浦发的要求就不高
如果只是为了下卡也行，主要不在意总额度的话，万一下个难看的卡也是累赘啊;P
一般也就一张啊，每个银行一张，兴业我反正是过了
也许会有其他的机会卡！等着吧，招行就经常出新卡
为啥我也是5号申请的，走的填写完整资料无卡通道，还在审核中，反倒是最晚申请的一个走的有卡通道的批了
没出额度
可以电话查询，放心吧
App上有额度
我自己刷，额度还是很慢啊
什么资质啊？？？有预审批么？
没有预审批，不过存了40多砖半年了
短信没有额度吗
不用拿财力证明什么的吗，我想整个高额度的卡
我首卡没面签，直接APP激活的
首卡在线下申请的吗
APP里额度调整里看不到吗
存了也没屁用
有预审批额度吗，还是随便申请的
app里完成申请信息确认就可以查到额度了
找到了，没拿身份证弄不了，晚上回去再说，反正不着急
app里有个信用卡申请确认你试试我那天打客服电话也查不到让我拿到卡去现场面签后来我手机银行确认好就可以看到了后来也没去网点面签...
面签才知道额度吧
下卡了吗
建行不是现在可以在APP激活，不用面签吗，
这样推建行，真是爱了。
首卡要先去网点验明正身，面签之后就有额度了
小贱太特么抠门了，区区几十万积分就这副嘴脸。
要敢做敢当。都是成年人了。怕什么呢
就是特恶心的银行，信用卡我都没用也月月贷后有时候一个月还两次
这有什么说法吗？不应该是银行官方说么，太坑了吧
有什么说法吗？我没看见招行的官方说话
首卡要去网点激活吗连储值卡都没的那种
同无储蓄卡的人告诉你要，基本上各大银行首卡都要
下卡了，我浦发的早下来了
可以，行少就是好下
办这么多张干嘛，一张就够了，额度高是王道
建行有储蓄卡不需要去网点激活
楼主，征信查询多吗，有没有小贷
开撸B卡可以参加云闪付数字卡礼遇活动，10元还款券+30元支付立减券+视频季卡一张美滋滋
云闪付app-权益精选-数字生活礼遇用无界卡或者B卡去参与就行了，然后用这个卡去刷，一天刷一笔20的，他里面有记录笔数-到了多少笔就可以领取，一天只记一笔...
我交通，广发首卡自己手机激活哦没去银行。
不错不错我只买了1w3左右但愿也能早点刷出早日批卡
这额度用来买菜吗
07009是什么东西，完全搞不懂
寄卡地址填那里？工行的，单位是不好点
怎么买的理财，，才能刷出预审批额度，，，我得都没有预审批额度，，被拒了好几次了
上面有说啊，一万买07009一星期赎回，赎回后再买，一个月重复买四次，速盈也是
07009是什么基金，，在招商或者光大银行也能买吗？
最简单的就是有张卡额度和大山相近，直接批，还有最低起批8万，没到10
我建行啥也没有就批了，碰瓷成功，感觉还是看征信资质吧
我有张工商五万，有用不
真的吗，大山直接批？几万额度
没用，四大互不参照，我说的和大山相近的额度是有建行本行的信用卡，且额度8万或者以上+的建行卡，申请这个差不多都是秒批，等于说是升等...
8个大不了，每个额度提一万也够了啊
建行有个三万的，有八万了我就不要大山了
建行有个三万的，有八万了我就不要大山了
权益用得上就要，大山很少放水，都是支行独立审核
支行独立审核的话搞好一点
年费也头疼，积分换油卡不好么
有熟人好搞，反过来说也卡的死
真的，大山直接批？几万名额
直接网申重新自己提交，招行就是可以的
网申最后一步可以提XSZ
不用交房产吗，我记得招行是需要的
我昨晚申请了这张图，所以让我提交证明
打电话问，工行客服还是比较负责的
那刷卡套出来后，通过其他银行的结算卡，再转入建行储蓄卡三方存管，再去炒股会被抓不？
被风控本地客服会电话提醒马上还上，不还就会送报上级挨罚
被风控本地客服会电话提醒马上还上，不还就会送报上级挨罚
查封投机币没事，没提，完全没提额
检查你的流水！只要建行给我快速贷款，我就敢
你转多少手卡不要用贷款银行的账户存股市？拿出来好不好？
你看明天还有没。。。不着急
牛二个月没有了，心累啊
我已经下来了！审批通过了，预审批没用了
你这个是员工的吗，建行的要求比较高
我是员工，我房贷什么都是建行的。
利息多少啊，你这额度牛啊，我说我两个月没显示额度
多少利息？月0.45吗？
快贷的条件是什么
这个预审批额度只有一个月有效期，每个月变动的。这个月，下个月不一定有。计息是按月收，用一万一个月35块钱。
是的.我也等它再出来.我利息是0.3，如果能预审批16万左右加0.25我就直接申请了，为此我还特意办了张信用卡。。
为什么我分期通预审批为暂无
然后要三天了，一直不批不拒，有没有卡友知道怎么回事？
可能放假的事，我工商也在这几天停更新了
主要是那天改过预留信息之后才填的申请，加上最后提交申请时一直刷脸失败，选的面签，会不会是因为这些原因？
主要是那天改过预留信息之后才填的申请，加上最后提交申请时一直刷脸失败，选的面签，会不会是因为这些原因？
光大60兴业28建行26中信10华夏5恒丰26
打电话确认信息后被拒绝。是因为没有卡连接吗？
我的工商这几天也不更新了。
考虑到免年费以及平时能用到的实用权益，二卡申请什么卡种好呢？请卡友们解惑。
他会寄给你一张新卡。你也可以主动换。我办的兴业的就是 的
这个看自己的需求。最近热门的都可以。你看一下自己需要什么？去招行的官网看看
你想giao哪一个，工商银行的信用卡都不错
他会送你一个新的卡?你也可以主动改变?应该是可以的，这个看自己需求吧，我觉得不错
我的积分里显示综合积分和专项积分的
车卡专项积分怎么撸呢
车卡专项积分怎么撸呢
你这，跟我工行差不多
有短信。等招行官方的短信吧
有公积金或者房贷？
我原来都是直接取现出来的，特别方便
直接取出来，还用倒么，会风控么
这个我看是到期本息一起还？？这靠谱啊
一定要有公积金，没有房贷
说的比较委婉，我说我用卡有问题吗？她说没问题，看我卡片情况比较多元化用的很好，我说不分。会不会搞我？？
你直接说出账单就还款了，然后她就说已经还款了就不能分期了，就跟你拜拜了
已经出账单了没还。。所以才会接到啊
我账单日第二天还款，依然接到，我直接说已经还了，她说还了不能分期了，就挂了
意思不用叼她？？看他们说省卡部打来要给点面子。。我也一年半没分过了，天天喊分期
不用理他，出账单了，他们就收到的名单，然后打电话，你就说已经还了，他们立马挂电话
一年分个一两次意思意思，我都很少分期
不分，分期不划算
别理他，他就一业务员怎么搞你？他想拿高提成
我就是省分行分期的，结果两年不提，供你参考
你直接买单，然后她说她不可能
我和楼主情况差不多，也是建行三张卡。两张已激活另外一张换卡四年了一直没激活，因为是第一张信用卡没舍得销卡。好久没提额了。...
对额度有影响
别的卡有钱吗？先救急，用用，
没有??我就办一张招行的卡
打信用卡客服电话协商吧
打银行客服热线转人工客服反映。工行的客服还可以
目前3行，4年没提，工商银行的
逾期几个月了？
我还没逾期??我这个是还不上了??所以问下
我还没逾期，所以拿不到这个，求
车卡？明天上新，可以办车主卡了
这个有名额，要靠抢，时常刷新看看。掌上生活盯着
隔天继续啊，招行的活动还是很给力的
每天都去，就是抢不到了，我太难了
不是车卡，普通卡
可以一个月吧，反正工行就是这样的
快贷不可以的吧
怎么样了，浦发的好申请么
都逾期3个多月了，没钱处理。
有催收么，浦发应该是没有吧
催得猛么我想问爆通讯录不？？
申请快贷吗?我看了其他人，说试试就可以申请。?你不能快速贷款。
为什么会被冻结？
大山，不行就降级呗
大山，好申吗？
额度多少，老哥！
问一下，1.目前持有几行？2.额度是否共享。因为目前我持有10行，建行万年不提，想试试2卡曲线
是走的有卡通道还是无卡通道？都需要时间耐心等待吧
这个卡还能曲线？
平安的备用金太坑别用，我提前还了扣了3%，打电话怼回来了
最终平安没有扣你3%手续费？
建行大山80k
我后悔了早知道上个月学你这样信用卡额度早提固定了。唉
第二次怎么申请的我手机申请已经拒了一次今天柜员机申请了
中信新快线要扣为梦幻钱。每提前一次，就扣除未结清的金额。
手机和ATM就行了。最重要的是找到经销店的经理帮你申请。这样就快多了
就2万??菜卡，浦发
我的菜卡红字还提额失败了
为啥销？理由，额度低呗
一步步上岸??逐步销卡呗
建行真的升级不了。
看到你了，我的建行5k额度应该卖出去了
②中信爱白金75k
去怇台，工商柜台额度还行
以前我能查到的这2天也不行，公积金可以登录是不是建行维护了
前几天能查到，29号以后0532地区也查不到了，是什么情况啊，太难了
天啊，，几年就13万余额啊。摩拜大佬
柜台怎么办？工行的有经验么
公积金找不到了！！！不知道是什么问题
是正规的，单位统一在市公积金里存。昨天和今天
这卡有什么用？有什么优惠么这个信用卡
这卡有什么用？有什么优惠么这个信用卡
搬几十块砖肯定会有效果
支撑差，随便，行数很有用，不要光看额度
不管怎么提都没效果。?随意使用?放心用吧，提额随缘吧
这特么是4万4，不吉利啊
利息优秀，额度正常。
真nb。理论最高20w，你能借两倍多上限额！
2.25的利息是怎么办到的，一般都是4.35啊
未来可期，额度蹭蹭涨啊
距离上次申请多久啊，这期间有没有申请其他的
在建行代发工资快10年了，上次给了5W多额度，一次性刷出来，后面提前了半年一次性还清，结果额度清零不给了...
没有任何逾期，但应该是大数据不行，负债太高所以不给额度了
7行就可以了吗，不用担心额度么
我卡都是空的啊，没有一张卡超过100块的，随便弄吧，佛了
利率是真香
我利率4.8
6月份我申请了5次啊，7月1号申请的，都失败了
我的也是这个代码，流水不够或者是负债太高
9行全空，有几行额度变成几千的还一直用，打算结清3行。一直不提，啥也下不了
老铁你的提额成功了，你的坐标是多少？我授权公积金好多次都没有提。
之前没额度，授权以后才有额度
跟你一样的界面，也是公积金。现在可以提出来了吗
之前没有额度，授权后才有
我一直没有额度
因为我希望??工商银行还是比较靠谱的吧
随时有希望，等结果。没有结果就是好结果
建行～85k冠军足球卡，公务金20k
如果你对活动感兴趣，你可以试着申请一个。?反正免费
一个活动申请一个卡，然后卖掉？我也是。以前是交银联版的，准备再报张双彪。
找理财经理特批
估计0开不现实，我们这儿必须要有砖
一周后去领卡，浦发的还是很快的
这个有啥用，好象也有一张，是信用卡么
要放多少砖才能办这个卡
正常是50，兴业的哈
原来的申卡需要审批??但是可以打印自己的名字??现在网点直接有卡??可以直接办理，很方便的，我上周办的招行的就是的
我是信用卡流水提交的，没砖
他行信用卡流水行吗？一个月要多少合适
建行信用卡流水10万，办理条件里面有这一条，但是多数网点不认
这个也能网上申请吗，现在大部分信用卡网上都可以申请
xyk一年消费100k不是也可以开吗
尾号有没有4A，浦发的卡
肯定没有了，我选的0808，那信用卡是怎么整
有管理费没有？浦发的的卡
这种储蓄卡有啥用，有没有大佬说下
信用卡10万流水
卡面跟“支付白”基本一样，喜欢这个卡面，申请个支付白最省事
一周左右吧，工商的卡就是的
我的建行信用卡才8个月就刷11万了，请问怎么搞理财白金卡?可以手机银行或者网银申请吗？
信用卡一年消费100K后怎么弄理财白金卡?
不能选号了，挂失可以改一次，副卡说是有效期免
我是小白，你这比较高级
不能了，申请的时候没有选号，通过后给你啥就是啥，不能选号了。一张附属卡可以免年费，没说期限就默认一直有这个权益吧...
求上帝回复，如何提升额度
砖多直接大额理财，砖少支付宝刷，每天大概涨100星点左右。
支付宝绑定贱行卡，钱转入余额宝/余利宝。余额宝快速提现限1万，卡限额单日5万。
持有每天都加星吗，还是要几天过后买卖才可以加星，这个基金搞不懂
持有就行了，建行按日均资产算星点
分期还完再申卡，然后再车贷试试。
应该没什么问题，我浦发的就办下来了
手机pay还行吧
以后0.38没有了？这个利率的肯定是没有了
挥卡only，只留工商银行的吧
我学会了，小额多刷，就可以涨额度了
手机付费可以吗？掌上银行很多活动哦
貌似即使不达标星级最撇也会保持在4星？应该是的，工商的星际就保持的不错
我现在还是5星呢，已经一年多的空卡了，牛叉了
没有，是个储蓄卡，当然如果里面有更多的砖，我就分开说?
最下面不是很清楚吗？信用卡预审批额度??无
一般装修预审批和购车分期差不多是固额的6倍
我的购车分期是6倍定额，分期和装修分期都是定额
查询78次是总共78次吗，这么多么
信用卡不用借清嘛，我也刚交首付，要去办了，信用卡还欠1w3，手头已经没钱了，不结清不知道行不行。网贷都是2年前结清了...
近半年有小贷申请记录吗？
反正我建行没结清
建行欠的多少，我也不打算结清了，钱太紧了
你选择建行贷款，建行是工资代发吗？
老哥??下房贷的话，抵押贷需要结清吗？
那我的2万信用卡就不提前还了
谢谢分享，我在看二手房。你选择建行贷款。
不是，是新开的卡，和建行没有交集
工行3k-50k
起码小贷要结清吧
建行5k→10k（20/6/6首提）
楼主，解决了吗？我的跟你一样，好操心 
前几天打了征信，白条，花呗没上，微粒贷上了
我就是单位统一办理的，拒了
基本解决了。6月底申请了一个50成本卡，down卡
确实，白条，花圃，贷款没去征信。?网商贷款，小额信贷
可以的??争取大白山
听说5w以上就难提了，佛系或者搬砖
直接刷爆，最后提了8k。。。兴业的就这么操作
给了临时就离固定额度不远了，不要用临时额度，等3个月。就可以提额。
嗯，多刷卡多水，上个月40-50，最近
你还有一个临时名额，但是我去年5月副卡的时候没看到临时名额。
其实临时额度和永久额度的区别就在于临时额度有时间
如果临时给的话，离固定额度不远。不要用临时额度，等3
除了这两种方式，还有什么办法能够开通快贷吗？
公积金和缴税记录
这些要怎么提交？线下找客户经理提交？有点难哦
非常诧异为啥010地区不能选公积金。。
你有砖头和公积金线下试试
线下感觉太麻烦。月底放20万，放10天，快贷2万多，提取下
恭喜，后期好好养，争取3+1
你审核了多久，我的十天了没反应啊
也算是2天吧。早上申请下午打得电话！让后隔天早上通过工商银行的哦
卧槽。我6月23申请的，现在完全没动静，这浦发的效率也是没谁了
查征信不用一秒，如果网络够快
我半年内就一个查询，今天本来想申请的，还是没敢申，怕过不了，好难
我反正最近几个月点的提额都是无征信拒
我也是，秒拒，昨天刚点的，还选卡号选了半天，然后保护费芭比娃娃什么的全选了，还以为选了保护费还能有点机会，结果刚点完申请，还没退出手机银行，短信就来了直接秒拒...
估计信用信息还没查，这个浦发效率有点低压
有过一次，用了之后再没出现了，心里也没数，慌慌的
了解了，我买的工行的基金还不错哦
我没试过，有坛友试过，好像是一样的，货币基金产品是1万100点
请问这种鸡怎么截屏的啊，完全搞不懂，心累
申卡不是100%，所以也不要掉以轻心
应该会给你一张卡，然后自己去看下额度怎么样
装修贷可以网申？不需要上门拍毛坯之类的吗
无卡通道是什么，怎么申请的，我也想搞，不知道在哪里，心累啊
目前3卡，刷了建行半年流水+买贵金属，3星，预批额度5K，3个月不申卡，一申请就秒拒，不知道跟贷款有没有关...
App网申的吗？招行好不好申请
就是建设银行APP里面申请的。无卡通道。
好的，我觉得买基金还是心态要稳吧
感谢老哥耐心分享经验，不过这么麻烦不下个大山白属实对不起客户
大山白不好推，要么硬资质或者砖达标，以前砖达标不是难事现在已经没啥砖了，或者额度达到8万申请二卡就...
我当时没注意，可能没有吧，网申有，曲线可以走网申无卡通道时提交上，到时候人工审核有帮助吧。
问题我是申首卡，有预审，网申吧，都说超柜更稳，但是又担心不能传车本（提高成功率）
个人觉得车本对于成功率来说没什么作用，倒是对于下卡额度有可能有帮助。担心成功率的话超柜更稳点，担心额度不够高的话网申吧。...
目前已有四行，要不要销一行菜卡，兴业的销掉吧
4行不多，征信没问题的话下卡不难，就是额度多少的事。要是有菜卡建议消了后等同步征信后再申请，不然菜卡会拉低下卡的额度。对额度有要求的话建议消菜卡，只是单纯下卡...
lz预审批有多少啊，我参考下多少能下5.6万
你刷出了多少预审批再申的
我想问下，小网贷多有办法申卡吗？征信上还有10笔网贷，额度都不大一起不到1万
感谢楼主的详细教程，现在明确了具体方案，半年后再战建行
这个我就不清楚了，我没这方面经验。我做的这些准备都是根据坛子里老哥们的经验分享结合自己实际情况做的，有网贷如果征信上能查到，最少算减分项，这种情况还好，就怕建...
明确方案只是开始，老哥还要执行自己定下的方案，按照方案来，重要的是忍住手不申卡，坛子里特别是一些放水的帖子慎重对待。提前祝老哥半年后顺利...
【平安】90K【广发】190K【招商】50K
已经10行以上的就不想了，不会那么多的
请问楼主二申的时候也是通过超柜吗？你是怎么让人工给你审核的？这个还可以自己选或者要求吗？
不错不错提额方面有什么心得体会吗想学习一下
二申我是自己APP上申请的。只要不秒批秒拒就会转人工进行审核的，不能自己选。
建设我的没提过、我帖子里的调整的图是二卡激活后再激活首卡，然后首卡调平额度的图。另外根据我妈的建设的卡来说，每期刷10笔左右就好，一般刷50%额度每期，临时不用，...
楼主怎么出的预审批？买的基金多少啊？这4个月预审批就是一直是1W吗？
恭喜，慢慢养卡。
建议别激活，激活就代表你认可额度了。建议申2卡，如果你行不多另外短期没有申请其它银行的情况下。记得走无卡通道，就是补充完整资料那个。。...
刚拿到卡之后我看预审批更新了，想曲线芭比白，昂被拒了。。。
走无卡通道申请二卡，多搞点卡
销了重申，额度可能就会高些
你可以说一下有哪些行的卡，额度是多少，然后销掉一些，最后去建行网点重新办理一张信用卡。
除了申请大白卡，小建基本没有靠申卡曲线提额的可能。
比较低的就是中行农行1w建行8k光大好像才2w多还有一张地方银行的etc2.7w招行6.3民生邮储5w中信5.8浦发工行平安都在3w以上...
最好能销掉五行，过三到六个月再去网点申请。浦发平安光大这些的都可以销，然后把地方银行etc换成建行etc
充刷，三个月后打电话提额，亲测有效
我大概有8到10行卡，我怕卖了。?
补刷，三个月后打电话提量，亲测有效，浦发的哦
银行没告诉你?办信用卡现在越来越难了
没告诉你？我买的基金就靠我强大的内心
听说是购房合同，产权证，身份证，建行卡
工商◆2W
装修贷还需要现场察看的
我进系统秒拒，显示综合评分不足，估计是信用卡使用率高，总负债很低
感觉小建有点严
一般人过不了，像工行这种要求本来就高
首先你得有房子，然后你得装修，在家拍照，才能申请装修贷
不知道，我咨询过，之前条件很严格。
赶紧还了呗，还能怎么办，不然征信会有问题的
额度是三万吗目前
你信用卡额度多少，我想要装修和车的额度
起码证明资质过关??7期账单日后点吧??大概率提
那只有那个装修预审批对的上啊平时都是购车和装修是固定额度的6倍，分期通是3倍，不知道你这咋给的
还在审核，工3w招也是
上个月刚申了4行，有房有车，额度应该还可以吧
同等级二卡三卡应该都是秒批才对！除非你之前不是白金卡。我上个星期刚申请第三卡还是秒批啊
之前是金卡，可能
17万能下到5万？最多20%吧
那也有3万多。就怕下菜卡
14年质押10k首卡建行8k(已销卡)
我一般半年不上菜卡，菜卡额度都低
买非货币基金
被劫持了，和建行没关系
兄弟怎么知道的？高的我好慌
被劫持了，和建行无关
数一数，看下我有多少信用卡
建行生活也不错
虽然两年没有提到平安1W额度，但是加油只是需要羊毛
有分期。想全额还款。
显示负片吗？应该不会显示吧，共享额度
Cut卡为什么！我们农行是三级卡！太过分了！切两个！如果现在不影响，可以取消存款卡??
银行的存款卡？留着吧，以后都不好申请了
和你放钱没关系，额度看消费
好吧，那真的很奇怪，刚放钱就审批，不放就一直是正在审批中，也是很无语
上海银行20K-23K-28K-32K-39K
如果我没看错的话你这是二卡吧，是共享的额度么
平安好车主60K|中国赞卡金50K
什么资质？申请的什么卡种，建行的龙卡
就交了行驶证，我其他家银行卡额度也很高，征信比较好，没有什么乱七八糟的贷款
四大行基本都看砖
首卡能看到额度？
【招商】5.0W??【华夏】4.8W??【平安】3.7W??【光大】3.03W
和你资质有关，比如公积金，打卡工资，其他类的贷款等。刚放钱连日均都没有，不会有参考价值。如果能这样，论坛好多人都这样干了，但银行也不是傻子。...
平安旅游白：72000
可以啊，只要通过审批就能查
不会吧，你这是二卡吧，我12号申请首卡秒批，收到卡才知道额度，之前各种查不到。
卡，使用冷冻液。当你想不起来这个卡的时候，你就别提了
冲个鬼，我二卡都没有秒下，估计进人工了
还得是手机号也是北京的才能参加，直接pass了
同五星用户，申金卡被拒了
为什么？征信问题吗
看不到额度，刚才打客服电话问了说要拿到卡面签才知道，搞不懂
我记得我下卡就能看到额度了啊
客服说的应该不对。我今天下午四点收到短信说通过了，然后app就能查了。你再等等看，可能你晚上就能查了，可能信息还没同步更新。…我也办的浦发的就是这样的
怎么看星级，工行银行的
额度十万
扶贫爱心卡能给你多少你地明白？
那个城市还有纸质件审批？
我明天也申请一下。额度佛系
建行好像不用面签的啊，我记得我是直接app激活
楼主和卡种没关系！纸质进件系统秒批必须要拿卡到网点激活。你现在面签后就能看到额度了！我建行信用卡也是网点纸质进件秒批看不到额度，后来问了客户经理才知道的。打开手...
还是没有，打不开额度管理
年利率5.68%，是不是比较高了，还有请教下各位老哥老姐，如果
利息太高
好的那我就先不申请，耐心等待
大哥，你弄这么多钱出来干啥？曲线吗？
过了再说吧，额度靠后
这个利息已经超低了，一万块一个月才25
分五年，提前二三年还，不高，你要是分三年不如快贷什么得的了，
年化5.68%还算可以，去外面大额套出来不好，容易封卡
这利息可以啊，需要就下，自己的小动物就可以，就是给你用的
0.25已经很低了，8万一笔肯定可以滴
我这里最高只能选择36期，木有五年
看我的，建行的信用卡还是秒批
记住建行临时额度不要用就完了
点了没成功，我工行的就是这样的
提额度之前有临时额度没
上了50k就难了
现金分期有红字吗，还是直接点提额？
几张卡呀，我工商;浦发都有
我的支付白还在审批
你多久了，我申请一个小时后过了
5卡民生 兴业 工商 建设 浦发
5张卡还能下。够幼稚。。
塑料管很满是个什么意思:L
卡多负债高，只能销卡降负债。
负债太高，不是卡的原因
我11行做了几期0账单，提供了社保公积金，不知道能不能批，安居金融以前都是11万，这月变成54000了，已经好几天了，也不知道能不能过，我也0371...
批的话说下参考一下，我就可以知道我的额度了
还没结果，我是经开区的，按说现在比较宽松，每年3.6.9.12月份都有活动利率会降，但是不知道11行会不会批
我的10天了还没动静呢，兴业银行的
建行必须要9行以下是吗？9行可不可以
不知道估计看负债查询??0371装修贷建议直接去政三街建行大厦3楼审批速度快当天就知道过不过
我的过了18.3万，银行很好了
你做的零账单是账单日前还款吗，还是说最近就不用信用卡
我填了完整资料，曲线了，不过是反的。
你这是走无卡通道，是需要人工审核的。所以耐心等吧
我丢，早知道不走无卡通道了，我希望下一个额度差不多的就足够了
为了返现今天也申了个二卡全球支付白，申请时候记得有一项选择已有的卡片，刚提交后就来短信了，秒批共享首卡额度...
招商标准金6k-10k
总授信:23万…………目标:60万+
我分期通逾期了。。。。现在在协商
每个月交多少钱，哪怕几块钱都行！最后，等着起诉吧，不要怕
一般基金的话，自己多看多了解
广州银行标白83k，嘎嘎嘎开心
农行｜20K砖行｜04K
中国银行：5k（18.12.13）-9k(19.11.04)
兴业50k--浦发60k--农业70k
我就看看，我还被基金套着
农行15k
浦发AE白10W
工行奋斗普3.0；农行悠然白3.0；建行车主金2.3；广发DIY9.0；招行标准金5.0；光大炎黄金3.1；中信标准金3.5；华夏SMART5.4；平安车车金4.2；恒丰恒星白7.2。
兴业淘宝白50K
民生8.4w可用1.6w????借呗19.2w可用0
湖南农商30-35-42（3.9）
招行90K，碰瓷经典白；
哪有什么水？根据我的经验，四大行审核是最严格也是最系统的。我5月AUM值35万，6月100万，7月305万，然后8...
19.03.21工行奋斗白75K→20.7.23号100K
建行应该长期有砖在吧
减少使用额度，额度是银行的。
招商97k经典白
985、211学历还是研究生？公积金每月交3600元，交了一年多啊？
性别优势，负债低，稳定工作，五险一金，总结完毕。
有的人，一上来起步就赢了。优质客户
卧槽，激发我了，一会提交一下
对的，所以行数少的时候申四大行比较好
哪有银行产品不上征信的，太稀少了（有还是有个别以其他形式上）
【建设银行】18000【徽商银行】17000
去年9月底下卡的，同没临时没固定，征信没查过，不知道啥情况！只能随缘。
期间申请过调额么？没申请过没贷后很正常啊
即使有贷后管理，这个也不影响你的个人信用。
你和我同时期申请的，也是去年9月份，我办理储蓄卡，在大堂经理的软磨硬泡下在机器上申请的
我也是在机子上搞得，出了门秒批。不过我不是办储蓄卡，我是去修改储蓄卡预留手机号！唉！22号账单日，看...
以前七行的时候提过两次，后来九行的时候就没提过了，快两年了没有一次贷后，感觉银行不指望了，不靠谱
期间有没有申请调剂？不申请贷款后很正常
上个查是到4月6号，刚才看又变5月4了，拖啊，心累，太难了
老哥，你申请了吗？我的跟你一模一样，9号要换快贷3万，还完后准备申请信用卡，不知道会不会送人头！
我也是很近没提额，过年的时候我建行刷爆了，连续超额刷卡，没想到账单日出来就提额了。
你的居然还可以超额，我的卡不可以
建行不是可以超额消费百分之多少的么，你为啥不行？
你的建设是不是没有空卡的，我的建设一直处于只有1000块额度。
二卡容易过，不用水
我也掉了好几百，每个月一号自动掉？额度慢慢掉
这个星没什么用吧，提额才是关键
但2号，我的额度就批了
苹果pay吗？怎么个风控法
华为，刷不了卡，连续刷了两笔??触发了风控系统
给你发短信了还是打电话了？真实消费也刷不了？
我傻逼的打过去想解除风控！
是风控商户吧，不是说风控个人或者卡片。
没那么容易被风控吧，是不是小动物的问题？
阔以，这个基金买的有眼光
王先生，这边建议你销卡呢，哈哈哈注销啊
招行批了：6w
恭喜恭喜！白金了么？
啥卡，我只有浦发信用卡
没告诉你原因?为啥额度这么低
说没卡了，让办其他的，建行逗都
浦发:15k-21k-31k-43-51.5k-86k5月2号
能过的写自由职业一样过，写好听点就是了，比如自主经营之类的，职位确实要写高级管理之类的，已婚大专收入高点都是必须的，四大行第一次没推倒就做好长期推的准备吧。水电...
招行经典白116K
网申我写的淘宝店主，额度也还可以的
我在成都，帮朋友申请，过了好几个，有个无业的都8张卡了。厉害不
我有个朋友还完分行直接让你去销卡！牛不牛，兴业的
其他卡呢，招行的卡 浦发的卡呢
牛逼??我下卡6000
同样??我工商下卡50k
牛批。工商银行的额度可以啊你这个
建行双标返现，线上消费算不算？
在哪报名这个活动，我也想参加招行的这搞活动
1号下午六点钟才刷够5000，感觉没名额了，这个额度也不知道提不提的起来
要满6000，应该还有名额的，之前第二季度我2号才刷满都有，感觉没希望了，太难了
我也看到了，然后又补刷了一千，哈哈哈，开心的
建行app上先报名了，争取刷到，哈哈
名额这么少吗，那还有啥意义，坑
我帮申请看，在邮寄了。还有机会参加？名额这么少吗，感觉我成功不了
这次名额比上季少一点，赶紧上车，招行的活动总是很抢手
进去之前先看看，免得被保安忽悠
这样能不能多买几个理财产品啊
老油子都消了，无所谓资质好不用消也能过
销卡后45天后等征信更新再申请
建行43000
嗯，我想着等过完元旦，在下建行和工行
等元旦以后申卡
邮政网申下卡7K。提交资料被拒，和同事一起申他批了2万，网申的卡，又让我去重新盖的公章，网点还不想给开卡，差点让我投诉了。结果1年到9K，2年不涨...
邮政不该销，该销蒙商
看他们都说N行下卡，我以为现在建行不限制行数了
话说，邮政为毛要销，却要留着渣猴子
浦发给的额度最大，邮政养不起来
额度没有固定额度，猴子行不是白叫的。当心浪费了时间在猴子身上，一夜回到解放前。
好，我会注意，我把手动降低额度到5万，这样征信会显示5万吗？
装修贷能贷多少？由什么决定的？还有能贷多少年
已经到账，感谢各位老板
已经去现场拍照了，我现场申请的就过了，工商的效率还是可以的
为什么？我的信用卡额度这么低
建行装修袋全部通过顺丰上门拍照核实使用
不要乱刷就可以了，之前我装修也申请了这个
2.5的利息，真爽
额度审批下来了，目前拍照支用审核，但是今天显示支用审核退回，我有点慌，不知道什么情况
你为什么不直接建行的经办人呢
这就有点过分了，装修中突然不给了，这不是坑人吗？这种情况好像可以起诉他们
问问楼主负债高不高，我去农行和农商行都说负债高，主要是xinyongka，借呗微粒贷全部结清
对啊，征信也查了，而且我确实是正在装修啊！不知道哪个环节出问题了
以前有这个卡，然后逾期8个月，还完了，好几年了，还能申请嘛？？？给个意见！
如果真有水的情况下，你可以试试，目前的情况建议你别送人头了，还有，要知道你是哪年逾期的
等账单日过了打算分个12或者24期??0.38比中信新快线划算多了
老哥分6期才是0.38，其他的是0.41左右。手续费好高啊
不是吧我之前看过是三期0.41六期以上都是0.38啊，分期就是这个手续费啊
每个月固定月头查一次，月尾查一次。
楼主有没在贷后日期那天申请调过额？额度咋样
首卡额度多少二卡曲线了吗走的无卡通道还是有卡通道
二卡也算水？四大我都是强推的，只有砖行推不倒！从未见过漏水的情况！
如果批不下来，老婆估计要离婚，房贷一定要下俩啊
北京：4.3??招商：5.5+6??中行：3??农行：1.2??光大：2.7
2、微信有积分；支付宝、京东有积分吗；
云闪付首绑10元。还有活动7.1号更新了。我六月办的卡啥都没。
这个还是问客服最简单??在线客服
1、大会员报名:建行app-信用卡-热门活动-更多-bilibili报名，里面可以看完成进度
2，支付宝有积分，一个月一万，综合积分是信用卡积分，储蓄卡消费积分也是算在综合积分。
试试不就知道了，我的额度就是这么提高的
有机会，我也去申请一个浦发的信用卡用用吧
下卡6年，提了一次，5k提到6K，幅度1k，距离首次提额已经过了两三年了
你点申请入口那里，应该就可以看到利率
手机银行-信用卡-分期通
冲啊兄弟们！这个活动很给力
你几行了，征信花吗
昨晚申请，今天拒了
怎么样了球更新，三个月查询大概多少次
不进件基本没戏。更不要提额度的事
活着真累.以贷养贷.贷贷相传。
欢迎欢迎??我两套房建行的贷款加起来都没有这么多
两年还清，分期太久
太牛了，老铁，我也想买二手房。有几个问题请教，你这审批了多久，才开始下款？买房下定金之前，是不是信用卡，其他信贷都得结清，而且提前几个月就不能用信用卡的吧？假如...
看开点，租房一样要花钱，而且房租年年升，还没归属感，有自己的房是好事
审批时间15天。
19年9月3提至23K，工商银行的
建行房贷可以在app查询进度？我3.8去建行搞的房贷3.9补流水资料给中介帮交银行。我现在想查一下进度看看录入系统没有。签的时候银行方面说明叫不要打电话过去催问。...
朋友，你上周去帮房贷，那你信用卡还在用吗？没用的话？是不是2月就没用过了
借钱全部结清了结清没几天就去签单东莞
老铁，我有几个问题，第一个，房贷最低不是三成，你这个怎么才1/6？??第二个你在贷款之前，信用卡和网贷都没有结清，银行是怎么能给你放款？第三个，你这是什么银行？利...
三十年下来要还三百五六吧，这个利息好高
不比你低，能负债的都能提前还完，自信点
建行热购金28k
广东农信app贷款界面
三十年还完得多少利息
贷款购房信用卡需要结清吗
是的我也是这样感觉，资质可以就能申请到不错的额度
恭喜楼主，这提额幅度，摩拜！
集四大，水经验，额度都还不多
为什么每次都是首套怎么办到的，这么牛
你说的经办人是银行房贷的客户经理是不是？
其实我5年前都上了，额度也很高的
这是来晒富的吗？这么多钱买的的新房子要买三套，老房子要买8套！坐拥资产的主啊！真多金啊
一百多万的贷款。。。。
额度贷这么高，你这月供不得了，
mark，其实去买招商的基金还是不错的
根据热心飞友提供的方法，支付宝余额宝选
据我观察希望很大，我觉得你应该卡太多了，
已经在销卡了，第7行，以前没有快贷的时候，立马就去营业厅干了
我了解到到工行买定投还是可以的
好像冻结才影响
除了招商，暂时没发现借记卡非柜连累信用卡的
没做结算卡怎么被非柜
农业银行17年7月下卡10K-15K-20K-30K-45K的额度
来签到了，薅羊毛很开心啊
没有权限，我是钛金卡
【招行/自由白】90K
已经快半年了固定额度都不能提，但是临时确给了好多
有8w多的，招行的
招商8K->16K->23K->32K->50K->56K->60K
昨天中午没睡好，心念一动试小昭。渠道是小米钱包，申的小米卡。刚提交就收到面签短信，爬起来买张高铁票就过去了。到网点下了APP，因为已经有储蓄卡，抄完那段话就去超级终端提交，走出银行就出了额度，效率真高。额度15k，还能接受，至于为什么多了2，那种因为看到一张还款券快过期了，还了2块钱。
恭喜下卡，额度巅峰
前缀是怎么套的？能举个例子吗？着急等
广西省柳州市城中区来宾兴宾xxxx，我是这样套的。就成功了
你可以打电话给信用卡中心说明情况，或许有补救的办法。
恒丰16000
赶紧还进去吧！然后跟客服好好说，如果逾期3个月，视为严重，会上报人行。
银行从来不相信你忘记了，大意了这些理由的，你完全可以提前还，如果上了征信，那么其他银行贷后管理，肯定...
招商我逾期了10万一共，e招贷逾期4万逾期俩月了……就还了500
会不会影响我的其他信用卡啊，请求大神告知，会不会这个错误，导致其他银行信用卡被封卡？
原本以为信用卡办理的，就是还到信用卡里。
还有??如果本行有逾期或者应该强制封卡??是不会影响其他银行信用卡的正常使用的??但是会大大的影响信用卡审批和额度提升...
客服不想麻烦，可以和客服商量，让他取消期望，说不是原因。
e贷款逾期7天怎么办？借的时候还的，今天还的最低
现在呢？这一期我还没看完?心情不好?
还有，如果银行逾期或者应该换种方式封存卡，不影响其他。
最后是怎么处理的？我逾期六个月，利息一万多
我被骗了！本来以为信用证卡办理了，就是退给信用证卡。现在怎么样了？我也开始逾期
没告你，兄弟，我还欠几万。天天说要报案起诉，太坑了
怎么办？我买的基金都亏大了
招行逾期保险，但是卡用户还是要买一个..
转战其他行吧，工商银行吧
有能力就去网点??没能力就等，很好办的
否则你就是小黑屋。再出来额度又低
对额度有需求再申其他行吧。不要销卡，佛系用就行了
看有资格在掌上生活申请自由人生白金卡不？否则你就是小黑屋。
没有.黑3年多？出来从0开心，心累
额度没要求.就是想要权益
怎么处置积分？7万6
我已经快一年没有邀请，放弃我了么
名额不要求。你就是要权益，招行的权益还是可以的
是的，你暂时没有。?自由生活有没有权益吸引你？拿着财力去网点申请经典白
有能力就去网点，没能力就等，不用着急
升级还是新户
毕业后的生活…幸福快乐是信用卡给的
金卡吗
年费怎么解决
颜值还是不错滴
招行到6万比较好养，6万以上稍难
以前的金卡额度多少升级的
vvv不不不，还是去买工行的基金吧
羡慕有白金
羡慕有白金的大佬
我逾期三个月，这两天还了差不多一半，今天还要我全部还，不还就要上门
我是15500，他说今天不还就起诉我，网贷坑人啊
会真的上门吗，会联系紧急联系人之外的人吗
去公众号里信访办投诉??要求协商分期，我已经写了就是还没给我回复
我的七号上门了第三方说是十一号之前给他们结果如果不还款就十五号起诉我已经投诉上海信访
我也是！！！！你怎么办！！！我没钱还！！！！应该不会起诉的吧我打算打银保监协商了，就分期分的还不请了么
昨天微信的上海信访这个月七号上门了协商个性化分期不同意说是他们没有权限一直推脱让和账务专员协商说白了就三方狗催第三方无法沟通协商一直不同意??微信公众号上...
你逾期几期账单了
我6580，刚才打话电话给我说让我两天内处理完，不然就到法院立案，好恐怖啊
协商分期会有减免违约金和利息吗
我的协商过了，先上海信访，他们自己打电话过来协商的，本金加利息一万八，分25期
棒棒哒??你是写疫情的原因么??我现在也逾期了??也想这样做??也不知道可不可以??希望你能指点下谢谢啦
没写啥原因就写的疫情原因和个人原因，具体没详细，然后他们就来打电话协商了，协商还是很好的
本金吗，还是一期的，我本金1万6逾期三月电话没接过，只联系紧急联系人，发什么信息我都没管，然后3个月后直接上海信访了，招商就跟我协商了??分了25期??停催...
招商外包。如果你必须全额偿还，他们应该得到佣金。
我没说要上门，但是我只是叫我告我，我怕他么
我付钱给别人谈判，所以如果我不能，我就不只是因为不接电话而
我6580。我只是打电话告诉我两天内完成，不是起诉，还好吧
本金，也不是第一期。我的本金逾期16000元。三月份没接电话。
我直接同意分期付款，不是吗？？
谈判过程中会有违约金和减息吗？
你想多了，没有 还请，怎么可能提额
水，4k昨变19k的，浦发的哦
你是怎么做到6月9号4k，今天涨到19k的。。
6月9号4000，现在19000？招行你家开的？
个例罢了，每个人情况不一样，你可以打你工行客服问问
3+1是算账单日还是开卡日
三个蓝的哪里黑了
看重点，小黑屋可以提额。破了论坛黑屋不能提额一说
小黑屋一直可以提额啊人家银行大数据让你提就提和其他没关系是大黑屋提不了
三蓝连小黑都不能算
中国银行10k
已有：民生兴业光大华夏广州招行
可以分期，也算黑屋？
唉，只想要个经典白，奈何一直下不来
现在经典白是越来越难下卡了
我有经典白和钻石
工商和民生好像也有美运黑
我的经典白刚下
兄弟你用啥进件的？能不能让我参考下
普卡6万毕业。公积金余额10w
没有搬砖嘛？都这么无聊么
上个月申请的，秒批25万。中信的哦
哈哈，咱就看看，先用着最下边的鸟白！
年费警告啊
权益全用得上掏年费不亏
我现在主要用钻石卡的休息室权益，飞的比较多
用得上就值，用不上刚性年费就有点吃不消了
余额50,000。
闪电贷呢
不影响，18万闪电贷之后下经典白
你这个可以，比那个发e融借的利率低
招行90K
等吧，我以前审核了八九天才过。
④中信:20k⑤光大:98k21.1.21⑥兴业：40k
申平安
请问资质？社保公积金代发工资？存款？房贷？谢谢
光大20K农行4K交行2K
全部转余额宝，然后提现到工行就行了
全部转余额宝，不会提示交易异常啊，终止额度啊，让提前还了啊
中信(16/4)易白&华为
我这E招贷提示“仅可转入他行卡”，
你这不是害人吗？余额宝是理财产品，贷款是不能买理财的。转给家人或朋友，最好转给朋友，再转给家人，再分2到3次转回工行卡。...
我快贷都是转余额宝，然后秒提现到银行卡
楼主在哪办的E招贷？
招商咋刷的，我的下卡6000提到10000后两年不提了
永年的吗??0310没有招商网点怎么办到的
从文字里看老哥还是很潇洒的，羡慕能做自己的人
老哥不容易，加油。等你中化的社保满了半年就可以考虑用新资料申请了
优质啥，要啥啥没有
磁县的，最近的网点在安阳。。
磁县的，最近的网点在安阳。。
申招商时工作单位换了吗
申招商时工作单位换了吗
如何协商的？我也想协商，老威胁我
我18年协商的也是一分不少，然后我就一直到现在没管了……坑不坑
电话协商啊，，没上门啊，还好啊
我协商了，但是不给减免，心累‘
不减免能分期也行，你需要提交什么资料吗？
万28花4.5微博3，感觉不错
现在也能信访电话，我自己联系过很多次，都不协商分期，承担利息也不给分期。一定要我先还16000进入再周转。
第一次协商请问下怎么写信到上海信访？发哪里？写什么内容才行？我也在搞，心累
你口头协商的吗，我协商了，可是他就让我每个月还1000进去，但是今天又有个02开头的电话发给我说有减免，所以我就懵逼了
就招行针对贷款重组的客服吧应该是，给我回的电话，我都没协商啊，他自己说给我分48期，我想分60期，他说我的金额分不了那么久，我说我考虑考虑咨询咨询吧，拖了他两天才...
兄弟你看下是哪个电话打过来协商的，我也工行的不协商啊
写了上海信访，今天接到回电，说这个不归他们管，投诉银行行为要给金融监管局电话，给了12378打过去，客服再给了银行内部投诉电话协调，目前再等协商方案电话。...
协商用提交什么资料吗？我感觉我需要协商了，心累
这个招商就是每天一个电话，烦。
我的利率降了差不多1000元，没用。七校长快。1
你写上海来信来访！我就是操作，一定行！写完
刚刚招商银行客服贷款重组，应该是，给我回电话，我
废了，招商还附带冻结信用卡
基本上废了，我都是这样，注销吧
联系招行，招行会给电话你打的放心。。。
无效，招商也自带冻结信用卡
满6个砖才有一次抽奖，保底60r。6*55=330r，你自己算合不合适。工商银行的
啥活动，兴业最近是啥活动
要冲肯定冲满15砖。招行的哦
我是直接刷闪付，0.38，15万共380+190=570元手续费，可以抽10次，共600元，最后可以赚30元的羊毛
我才6k的额度，存15万进去，两笔杀出来？
亲，你这么辛苦也就一顿饭钱，羊毛难薅啊
0.55的费率赚不了几个钱，只能挣点积分吧，你5k的卡刷15万，容易搞废卡啊！
为啥我都没有啊。同样是工商银行为啥了
招行都换我5年黑屋了。他废我还怕他？？！
刷2万以上，每满5000就能刮奖的活动你没有吗？工商银行都有这个活动的啊
有，10次出了3个500。所以我看到这个才有点上头！额度有希望了
消费15砖，有10次抽奖。保底60r。一等奖撒哈拉海景别墅
我主要是想d。上个月活动我拿了三张500。现在控不住手。
我只有6k的额度，可以存15万，杀两次。
我主要想要d。?上个月的比赛我得了三个500分?现在控制不了
6块砖后只有一次抽奖，保证60r?6*55=330
招商银行换我黑房子5年了?他废我还怕他？？！
是邀请活动吗？为什么我没有?刷2万以上就没有每5000人刮奖的活动吗？
只要有保障，不亏就能拿到，赚点积分。不管怎样，你应该被邀请。
朋友你这三个500是什么时候什么时候的？当我发现的时候，心累么
羊卡吧，young卡还是不错的
young卡吗？以前上大学的时候办过，这个现在有什么活动吗？
嗯，中规中矩吧，招行热门卡，如果非要说权益，生日月额外2000积分算吗
刷卡另外送的，还是白白送的？
生日月双倍积分，最高额外赠送2000，也就是4达不溜可以得4000积分
经典白生日当天可以10倍积分呢
是你让给你推荐银联的
你这总额确实高
什么资质?有砖在招商?
当时办卡就搬了20砖，主要是100万的行驶证有作用，额度还是满意的
一年未提了，我想换交通银行，提的快
外币白搭配银联金普卡，年费不用担心，额度又不会降，就是积分倍数比不上经典白
一百多万的授信额度确实很高
全币白之前就有加办了，没出国都用不到。国内还是银联的活动多
羊卡不是限30岁以下吗，是招行推出的
读大学的时候办的young卡
之前做过，好几年没玩过卡了，额度一般就可以了
楼主怎么拿到白金卡的？
当时搬了20块砖，主要是因为100万的行驶证有效。
我到现在也没提过卡。额度很难提的
全部货币。?目前国内或者银联都没有办法提高额度，也是个麻烦。
100多万的信用额度真高。
你问问她打几折，年化利率多少？
很便宜了2万一年才580，分期还划算的吧
打3折，近似折算年化利率5.42%。反正你看我这账单贵不贵
5.42%很便宜了，我刚分了中行三期，算了下年化6.75%
我也不会算这个，反正收到短信的原话是近似折算年化利率5.42%
对，主要她说给我涨额度，也不知是不是说鬼话
打3折还可以，看你的钱怎么用了
才2万能怎么用，这年代做什么启动资金2万也不够啊
5.42%很便宜，我刚拿到中行三期，明年不算。反正短信里收到的原话大概换算成年化利润
我用的银行代码可以在主扫里扫。前两天刚倍增30W多。
所以只是看资金的使用情况。大概率是可以判断你的额度提升速度
他只是说给我加。谁知道分期付款便宜多少？
手续费挺低的。
浙江农信150k
好像不要管理费一样，各种卡办起来，工商，兴业，建设都办起来吧
就直接和营业员说办金葵花么
嗯嗯。在大厅的小姐姐，额度还可以的
可是管理费怎么办呀？信用卡的管理费加起来也不少啊
代发好像要收5%的手续费还是多少
主要是办理金葵花还是3596尾数，起码要四连号或者四同号之类的吧
这边金葵花随便开都不开，还是普卡省事
不达标，金葵花和普卡一样，办经典白没用
外面的智能柜员机办理普卡。然后普卡升级。要一个星期左右。然后再去网点换卡
金葵花可以零开，但是日均不达标会被银行反撸账户管理费，还是普卡好
不是说，资产要高，才能办金葵花么，??我也想拥有
差不多。发2.2k。收2.3k。五个月一次
那家可以搜代发，搜不到啊
找代发不要钱啊，想办经典白，每月代发至少2万以上吧，自己算算手续费吧:lol
手续费多少？
这么神奇？没有关联还款，还到时间就划借记卡的钱还信用卡？
是卡里有一分就自动划扣，我那卡已经呆账了。
我倒是觉得如果用的是本行储蓄卡银行是可以自动扣款的？
不可能没有允许会自动划扣的，可以的话加个关注聊聊
打人工客服，招行的客服态度还是很好的
你自己说了呆账了，银行不应该扣钱吗
不是这个意思，我的意思是买基金要放长线
解决了吗我逾期三年多了今天突然开始秒扣
没有也扣,不会吧，是真的我的年费没扣
已解决现在核销还在找人
本行卡，之前从未划扣，现在是到账秒划扣，一分不留
我也这样的，电话解决，系统问题，工商银行打电话就可以解决的
未经允许无法自动扣款。如果可以的话，注意聊天，银行不是抢劫
打了投诉电话，口口声声说有人联系我。?你自己说坏账，银行不应该扣钱吗？兴业看来还是不要办卡啊
没有关系，就是现在自动扣?年费都是自动扣的
打电话投诉，协商。迅速的
招商：136000；
招财积分猫
我也是去年11月份申请下卡的，到现在临时额度都没看到过一次
挺快的了，我是8月底下的卡，今年51提的。
我显示汇总过高了，今天下了中信4万，准备把招商注销了
刷超市银行利润低
你这个网速是怎么加的呢，慢死了
我12月份下的卡，一直有临额今天到期临时额度没有了，这个月刚好是调额月，怕进黑屋
中信没用啊，中信是我下次要消的
我是2021年下卡得，然后上上个月临时，这个月提2000
恭喜恭喜，小招终究是想起你了！
工行20K-100K，2016.03~2016.06
lz分过期吗
稳妥掌上生活看额度
掌上生活看
稳不稳啊，各位老哥，账单分期前几天还有的，现在没了
目测可达2.9万。浦发的首卡
我半年提一次，现在额度还比较好了
卧槽，为了给你看图刚点分期变成213了，之前一直是QB9。看图
再给你补一张，不同入口进入代码还不一样，我也是笑了，不靠谱啊
以前经常空卡，今年开始正常用卡，真实加套现，留20%以上额度，四个月了，还没动静
招商的额度不稳定，都不敢用了，以后给了临时额度，也还是不用的好。
没临时也算正常，问题是能不能提额？
400天没临时，就用过e招贷
同黑不能分期没临时
应该是卡太多了，貌似8行以上就很难提额了，当然指的是大部分普通客户，格外优秀的十多行也照提
我800多天没有了，就这样吧，死心了
我特么进了一大堆有的没的，只申了个鸟白……现在1.2??我能给干到8W么??能过就行了吧。。。
我特么提示我他行额度汇总过高？？？??6行16W??也叫高么。。。这个怎么破
首提后，一般是季度一次
可以，不影响。我浦发首卡也20W
我还款日后第四天还的款，今天又出了临额和e招贷
最好别拖到宽限期，应该在还款日前还款且银行完成入账
上次提还是4.30号，额度还比较满意
哈哈！之前的情况是每次去网点办业务，都要被推荐办个储蓄卡，几年下来一大把储蓄卡，想注销还被劝不要注销……
现在借记卡管得严。你下次直接说想办个工资卡就行了。有个工作证明就没问题
查的都严，我记得之前去中行激活洛天依，当时直接说一天只有5储蓄卡张开卡名额
薅你人头还不给办卡，太不地道了，不过貌似网申借记卡还有活动吧，信用卡估计是没活动了
拿你的居住证或者用工合同可以直接办，但是你为啥要说是工行发工资呢，你可以说招行发，所以公司让你来办的。
不是为难你??是现在为了减少电信诈骗国家规定的??现在储蓄卡比信用卡还难??我在兴业和招商都遇到这情况??兴业是公司人事作证才给办理的??招商网上申请了激活也要这些东西...
那我网上申请，激活的时候还是要被刁难。这也太离谱了。
去年把招商储蓄卡销卡了，后面就不给我办了
我自己word编辑了一份工作证明，又在某多多上刻了个公章，打印了填好了，不敢去网点，好讨厌那种心虚害怕的感觉
国家的政策是说大堂可以阻止不合理的开卡要求。但是国家也没说具体什么又是合理的。但是一般还款本工行房贷，还款本行信用卡，工资卡本行代发，还有一些本地全社会性质...
没赶上好时候啊，前年异地激活小招，强制我办了储蓄卡，还送了一瓶饮料
浦发：加速金80.5k平安：车主金60k
并没有，还是你姿势不对，我的积分都花不完！
我说的七月份开始。没有啥姿势不对。同样的消费，六月份就有积分。七月份的消费都入账了，积分还没到账，有点奇怪。...
我司一台破电脑，下载招商天书那个文件，打开都可能死机
并没有啊，还是看个人资质，我在中信银行的卡都批了20万额度
能刷就好了,分都是佛系
看你们刷卡没分我都特别好奇，怎么那么蠢
房本一般不好用。得大额金融资产或者车本
销了，过几年再申吧。养不动你还刚啥，累得慌。
没卵用，额度依然很低
难道要逼着楼主销卡？
刚下自由人生小白金，刷9w免年费，每月第一笔取现免手续费，求问掌上生活里取现算消费么？取现够9w可以免年费么？
可以取现，6月份刚上车，我办的招行的都可以的
同问，掌上生活有手续费，银行app无手续费但是只能取2k
掌上生活虽然显示有手续费，但是取现结束后手续费会减免掉！！在保证卡面上无欠款的情况下，当日取，当日还，实际费用为零。...
能准时3+1的都是好卡
每期账单就几十元，也是稳定题？厉害了
八行提额
果然是建设垫底。我的也是，拿来洗车:lol
钻石卡在像你招手:D
秀儿，你这太优秀了
稳得一匹
建行：11k双标普
年消费要9w，感觉做不到，放弃升级了
怎么申请？是邀请才可以吗？这么麻烦么
说白了还是幼稚
草，为啥我3+1翻车了，我每个月500多的消费！有2.5倍临时没用，然后什么都有。负债也低，翻车我咨询客服，说我额度使用率低不给提？??那看你这那个客服不是明显扯淡么？...
每月不过百，还能稳定3+1，老哥优秀啊！我主刷小招，都真实的，负债也不高，总翻车。
升了鸟白之后免年费还不得消费了？
怎么申请白金卡的？是邀请才可以吗？
算是邀请，固定额度有调额提醒
那就额度止步了。建议升级卡片，把全币白和鸟白都开卡，用一段时间，销鸟白
我负债200个，也有ae百，百夫长。是不是可以骄傲一下。哎
季日均，这砖一个月就行了，开心，哈哈哈
经葵花可以零开吗，我不想要了，没啥用
我也是银行狗一枚。不考虑ae。差旅要求没有那么高。薅满里程0成本持卡就够了
牛笔，如果放的时间长应该没问题
升级金葵花了吗150万可以考虑AE白
砖得放够3个月，额度就稳了
刚好三个月。4月一号进的款
招行值得办的卡
哇啊哦~~不下都不行了这么多钱，再拿个20以上的车进件稳稳的:lol
真有钱，这有钱还办什么信用卡
有讲究吗，直接去线下支行找还是咋找。浦发的支行都好少的
额度是共享的，但每张卡的消费分开的，这样说你可懂？年费是要分开刷的。
砖到位了，别说新户自由白，新户经典白还不是分分钟的事？
此言差矣唉{:1_1:}我搞了很久没搞定
有足额工资流水或者砖就可以
就是存款一砖=一万，就是钱啊，钱多的意思
听说审核半个月？
基本被拒
太让人无语了，早点给结果算了，特么折磨
忽悠你的投诉走下直接协商分期还
我给招商银行打电话已经不管了，然后只能他们这些联系我，法务部，材料组让我提供取保候审人什么的，就说立案了以后我不配合，就算还款了，也会有刑事责任，说我们当地有...
你欠多少？如果不是恶意透支一般不可能涉及刑事，别听他恐吓！
某宝搜一下呀，不大把协商的，结果都挺好的
本金超过5万了么？没有的话，屌事没有。
直接上海信访银监局投诉只接官方电话其他电话不接都是催收没用
就是4.3w的本金，加利息5,2万
还是想方设法还款吧！现在赶上好政策了。16年本人招行五万逾期一年，连带利息罚金做人情花了十一万，看守所...
招商银行总部是武汉的吧，是027开头的电话
还是想方设法还款吧！现在赶上好政策了。16年本人招行五万逾期一年，连带利息罚金做人情花了十一万，看守所大拘三天，现在想想得不偿失啊...
还款期间小贷已结清
我直接空卡6个月从15k到23k，然后分期3折还是多少来着合年化5%左右我给分期了。现在黑屋中点分期就是代码
先出审核完成再跳审核已经拒了
新卡三到六个月首提，之后如果评分够三月一次
现在是young卡，客服说金卡6万满，我看有人金卡都到7万多了
没50个啊，有的话就去搞金那个了，现在流动资金就有30个
京东付款用云闪付
上征信吧
如果实在没东西买，买10元e卡
侮辱我呢？固定临时只给一千块。尼玛的。能找客服吗？鬼浦发的真的是坑啊
奶茶店，人家就贷款到100万
招行，我昨天晚上申请的，今天打电话。
在你家附近做个地址，很方便的
消卡消户，免得产生年费！别信什么通过存钱入去刷卡覆盖不良记录这套，明坑小白刷卡费，征信记录是无法掩盖的，只有还清后5年才能在征信上抺去这不良记录的！...
信用信息显示时，招行就是这么显示的
小白卡吗？我的10天了还在审核
对小白卡，我的上个月27号申请，今天刚来信息。
建行5K-10k
那你这是过了啊我的还在审核唉
稳了，叫业务员来帮你激活吧，不用自己跑去银行
卡员上门没，我怕她们上门
没有，就来短信，或者电话就很方便
异地申卡吗？我也想申请个招商的，异地，怕上门，有招行储蓄卡，招行有理财。
卡不在多，在精啊，留四五张好好养一养，不要动征信了
资料是怎么填的，异地申请地址前缀，还是资料重新包装一份，填有网点的城市？工作单位和住址填一样吗，还是填不同两个地方？…有
小白卡不用上门。直接带着身份证去网点就好了。会让你开储蓄卡。你说不需要就好了
京东小白卡业务员不要上门吗？
需要什么资料啊，我来准备下，安心些
请问怎么叫，我也刚收这个短信
对小白卡，我上个月27号的申请，今天刚到。?
中间有电话回访吗，我就提交了申请等着拿信用卡呢
卡？我也想报个招商，异地，怕来你家。我有个搬家
这是第一个卡，首卡的额度不会太高
城市里所有银行都在你附近，你可以去百度找工作。心累啊
不需要。?我当地没有招商银行。卡
平安是不是野鸡行？
两家都是野鸡行，一定要选，那就留广发。
广发还算野鸡行。
内资我个人只承认四大+招商+邮储。
广发当然是标准的野鸡行啊，内资银行除了四大+交通+招行，其余都是野鸡行。
平安银行是吸血鬼?
交通历史还很长，G数据指标排名还在前列
肯定是广发
这个分期合适吗
年化才5.6，算低了
可以用嘛？浦发的新用卡还是可以的哦
有需要的话可以，我的招行就是的
我都没这个优惠，有的话我也分期了
费率才3，挺便宜了
缺钱就分，不缺不分，我之前缺钱3w3，12期利息收我2k多
你是来显摆的吗，没长卡额度都这么高
我连这个优惠都没有，如果有的话我就分期付款
年化才5.6，低
我已经分了怎么办，会小黑屋吗，而且分期分的还很多期
这个用了会黑屋吗？有没大佬知道，会不会有啥啊，心慌啊
黑房之前没提金额
这种东西会用在暗室里吗？你知道，出来需要几年，在申请额度咋样
办哪几家好，目前0卡，招商要上门拍照应该
首先四大行有的话必须留，其次是招商。其他的无所谓了
你好，这里是招商银行论坛
难道银行接通车管所平台了吗？不可能吧
瞎扯吧，我倒是不信这个借口
不然人家怎么知道我有违章没有处理啊
刚刚好，我觉得数据问题出在卡，小招
废话，我就不信这个借口
我长年空卡，额度4.7，大黑屋很多年了
招商黑羊金12k—14k—18k—22k—29k(19.4—19.7—19.10—20.04)
听说招行二审还要在再查一次征信关键它初审过后这几天我又申请过其它五六个银行征信都有记录……要它二审再查感觉有点悬了呀??...
1111。有人吗？我信用卡办了一个月了还没收到，什么情况
黄金卡差不多
去年11月份20K提到30K?，建设银行的?
销，注销算了
刷啊，小笔生活消费
用的随行付，我看到随行付四十万商户进黑名单了，估计跟这个也有关系
有临额就不算黑，白着呢！
我就是大黑冷冻4个月出黑屋+提额的
偶尔交几块钱电费那种，月账单不超过1千
我试试，我好久前用过现金取现，如何一直黑屋了
除了有积分的mcc，还要看你耍的商户在不在不累计积分的列表名单中。
晕之前去的夜店都有积分现在都没有了而且是真实消费
第一，你刷到的商户mcc招商是否有积分，第二，即便是刷到有积分的mcc商户,也要看是否在本期天书黑名单里！不管多么高大上的商户，只要在本期黑名单里，照样没有积分！...
支付宝支付
你是预约的，等吧，流程，预约受理，预约完成，审核中，资料处理中，审核中，审核完成，当然预约失败就是系统都没过...
我不知道啊，我是支付宝里天天推送给我招行的信用卡，说什么额度高，秒下，我就点链接填了，然后居然填了身份证名字地址，然后提交就完成了……居然连工作收入啥的都不用...
一般别的银行都是秒批三五万吧，它怎么磨磨唧唧三五千？是建设银行这么抠门么
插个楼现在审核帖子好慢啊我这个电话邀请办卡的是不是凉了
我的20天了，没打电话给我，也没说有卡员上门，进度跟你的一样，先是预约申请，现在正在资料审核中，有的人进度是一栏一栏的排下来，我的就只有一栏显示，没仔细看还以为进...
不一定拒，还是有希望的，看我的就是
都是同一年了。这额度怎么这么慢
有空在这发帖干嘛不去找招商小妹说清楚情况
具体还是要咨询小招，招行的服务还是很好的
得看金额，我光大的卡150有次不小心逾期半个月，产生滞纳金才发现，后期打电话问客服，客服说金额小于300是...
别人的卡。。。心大了无此经历给不了建议。
最后一次还款日是4月4日，今天早上还的。刚刚过
别人的卡反正不在乎?别这么做。?刷子完好
我爸的卡，我不想说的这么清楚。我心里有谱
只要不是连三连六，都不会影响我。
下一单还没出我就不付了，所以
不行就降低销卡走人了。什么无语服务！
稳了，你这征信跟资质不过没天理
小昭就是很慢
我的25照到现在了
进度显示已下发了，是不是稳了
进度显示已经发了，就是不知道额度
稳定，你的征信和资质不合理
私行卡不达标，就是0资产也有本人无限次机场贵宾厅，每年1次机场接送机，每年3次租用会议洽谈室等权益。再说了，现在浙分在大范围白名单邀请办理私行卡，十年内都是免除...
还是必须要被邀请才能办啊，这种卡很金贵么
按规定私行卡要1000万，但很多地方600万就可以开，如果像我这种白名单电话邀请办理的就没有资产要求了。
如果这个再次逾期，一次性付清，不再分期付款。
招商邮储兴业中信
平安530值一元
哪个卡，young卡么
多谢了，那我的招行信用卡也快到了
这个是在哪换的呀？给个路径呗多谢了
平安所有卡都是的，不过要网付才有积分
你这算啥我5.13号就这样到现在估计凉了
打客服问问呗！直接打工商银行的客服呗
没逾期别想
可以协商挂账分期，36还是48看自己口才了。自己搞不定就花钱找人去谈吧，有专门做挂账分期的人，不过是收费的，千把块钱吧，谈不妥不收费。...
对于我这种没工作，申卡时怎么填比较好？工作资料有什么其它的办法弄到吗？
正常操作，我见过一个哥们20天才出进度，跟批不批卡关系不大，这只能说明分行效率低。
另外一个可选择的：广发白金，额度高，权益好。活动期内不用刷，绑定vx，zfb即可免年费。
同样经典白，生日10倍积分，感觉毫无压力
请教一下怎么合理利用生日十倍呀，感觉很吃力呢
生日当天刷22400就够了，可以赚积分
招商银行白金好像没有。其他银行有
不习惯，也不打算卖卡。不安全
第一次遇见……搞不懂这啥情况，心累
我整整4个月还最低，负额度，因为临额到期后，就没有恢复过。
提过额度吗，，，我的负数了
我已经负了一个月了，分了33000的账单，负11121，临时到期后多久出现的？
我昨天早上打12378，今天下午就协商好了，分36期。
打的座机手机？
打我的手机上海座机打过来
我的跟你现在一样，不过我是上个月17号提交的资料申请，快20天了都，信用卡依然没批下来
回访了吗？招行的客服个我打电话回访了
没有什么电话打过来，也没有说要人来我上班的地方，再过几天我打电话问问，问他们是个什么情况？浦发的效率确实不高
等等吧我打了回访都没反应，能批下来就不错了
不懂帮顶。我现在都不乱审卡了尴尬
逾期太多了，通过几乎没可能
你是不好意思打击我么??，好伤心，直接关系到新工作的能不能留下的问题
你这样的话，看能不能跟银行协商，开非恶意逾期证明吧，不然的话，估计难批呀。现在是真不好说，被拒的可能性很大。...
我5月申请房贷查询有点多??整得有点尴尬，现在一直不申卡了够用了
老婆工行100K??兴业58.8K农行35K??建行26K??民生49K??金条26K??支付宝130K
查询应该不影响，查询影响啥额度了
你的浦发，建行都是逾期后下的吗
这个我还不太确定，因为没有日期，是不是要拉比较详细的，还要实体店面
17个月二提，额度有80K
13年都没提，还不就这样了，注销了吧
扎这么久啊不是正常3个月吗？:354
谁跟你说三个月是必提的？不一定啊，提额看消费吧。
晕还能忍，消了它，是我就注销了
首年免年费，卡没啥权益，据说先申鸟白，再申经典白容易下
没有的话，提示让你去网点申请。网点申请额度也高，速度也快
只有邀请资格的才能点，点了就可以申请。
点了基本不给填，让你去网点，ae白和钻石卡理论上也都可以网申
钻石卡我点了名字和身份证出来了，提交上去3600就不见了！
新卡～开卡后都018？不是的吧，我浦发的就不熟
三楼你把问题说清楚我好解答你！说不清楚，心累啊
我的意思是～我新申请开卡～就是018正常么，工行的
网申需要网点激活，正常的！
我是业务员申请，额度就好点
你可能没明白我的意思～提额代码018
如果刚玩新卡，不满三月的系统拒绝的！
固额2W，目前可用额度还剩8K，现金分期额度由之前的5W降至4.7W
我的是不足3个月～刚一个月多一点～我就是想知道刚一个多月的卡是不是都是018～
你小心，不要不满三个账单期申额啊！对的代码一样的！
楼主，你好，在此请教现金分期毕业的问题固额2W，目前可用额度还剩8K，现金分期额度由之前的5W降至4.7W4.7+1.2=5.9，还差1K，4.7+2》6请问，现分方法与临时额度有关么？...
嘿嘿嘿，连续四个月，笔数为20笔，50笔，65笔，巩固65笔。四个月能把总额度消耗75%额度提起来很快！
略难3w2不撸刷不了那么多装修的时候又怕你懂的
ae金卡目前固额48k，临额105k有希望下银联白吗？
一年没有提过临时了，当时现分毕业，错误代码CL052E是什么意思？有人知道么？工商银行的
总是没到账单日就还款有影响吗
我想请问在哪看代码？掌上生活？
纯白户最好的申卡方式是开一卡通吗，还有，刚开的一卡通申请没通过，存定期三个月后不再原来申请的单位上班了，换单位的话能下吗？...
招行用专业版异地申请可以吗
额度一千的卡，下卡一年了，什么都提不了，怎么破？
请问楼主大哥！我用卡三年一直就只一点一点的提固额！从没给过临时和现金分期！一个月20-35比！坚持三年了！一般消费就是买烟超市东西！商店买衣服吃饭之类的！请问怎么才...
冲300块话费，30次交完，一次10块不是完了。哈哈大笑！
目前可用额度为3660.47
楼主有什么建议让我出临时额度或者现金分期！我是只给提固额从来不给临时和现分
抱歉！您当前无法通过网银调整账户额度，如有需要请致电卡片背面的信用卡客服热线。ErrorCode[CL053E]。因您近期消费较少或已调整过账户固额，目前暂无法调整固定额度。...
楼主招商钻石下卡2个账单消费额度百分之60??用卡良好养的
楼主刚才回复l了你的帖子后就得电话申请提额了固定不给给了5w临时现在额度合计20了临时用它还是不用它好啊
招行回访都问什么问题呢？
052意思6个账单期频繁申额度，建议下月起累计消费1000第二月累计3000，第三月7000。第四个月1万到1万2，...
额！楼主我是想要临时额度或者现金分期！我一直到期就给一点固定额度！目前33K
那我问问..15年10月30号下卡的...现在还有几天准备7期账单了..固定临时都没有..怎么破阿??每月20笔左右..都是真实消费..每个月都有取现...??奇怪了,不是说4期首提吗??...
以前长期空卡靠代还，导致各种不能，现在可以账单分期，018和699??刚办了一笔账单分期，求教后续如何刷卡？感谢！
4000额度的卡怎么养才能提额快啊
我两个账单了～怎么018～其实一开始就018大神知道为啥么
时间短，或者近期要求过提额度的，系统自动显示就018
是不是过段时间会好点？我的意思是不是新卡就是018
你都没发育呢他们给你多少奶水吗
每月20笔和没消费一样最少的50笔
下卡半年，每月单笔刷爆，至今没见提额，是不是有问题
20笔还不够？每月最少50笔？招行最新规则吗
第一月2500，第二月3000，第三月3500！每月最少50笔，这样额度就很快起来了
现在预借现金还有作用吗？下卡前三个月每月十二三笔预借现金，现在是五期账单后首提的
是刷2500么？可是我第一个月就几百第二个月都刷了3000多了全是1.25的！不可以多刷么？要不要自己存钱刷啊？
可以多刷，刷到80%额度时。立即还完中间隔一天后继续刷效果也不错！
大W我想申请银联白你说每个月刷70笔以上使用额度在百分之80以上你所指的额度是固定额度还是加上临时额度我的一机十户买回来了建议如何刷才好多刷078的还是125的？谢...
去年10月26日出现了预约帐单分期可提高固定额度35000，我就提了，到现在为止一直没有临时，更不要说固定，用卡我一直都是同样的方法，是不是那个预约分期就是这样呀，还是...
建议不要再预约账单分期了！它已经不待见你了！还有你其他行情况估计也不怎么地，它会认为你资金链有问题了
说的的确是，可是你建议怎么操作呢？取消预约分期？还是还清了冷栋它
建议不要再预约账单分期了！它已经不待见你了！还有你其他行情况估计也不怎么地，它会认为你资金链有问题...
结清后停一个月，继续开整，持续三月累计消耗额度230%；累计400笔
请问大神，分期白加持的金卡给了67K临额，也有现分了，不过小于可用。这样有提额的可能了吗？怎么刷好？
其它行的除广发以外，都注销了，现在就广发（刚给提了额还给了财智金），浦发刚办的，光大一直有临时额度
结清是指这期帐单出了以后还清帐单金额还是直接取消预约帐单分期？持续三个月累计消费额度弄够400笔这个倒是没问题。我按你的方法试试。...
兄弟你的额度信贷是只有固定额度还是有其他，我这只有这一个固定额度其他啥也没有，这样是不是黑了啊
我的是只有这一个信贷额度，没别的，我这是刚从校园卡转成普通卡，没参考意义，你得找那些经验大佬问问
哥，被拒绝后不是说隔一个月才能再次申请转卡吗
听谁说的？没有这回事，我就一直申请一直爽！
点下一页一直提示网络崩溃，网贷是不行了吧
开卡几个月提的？半年会提额吧
你这是多久没提了，幅度这么大
我的下卡到现在一年多了还没首提
5月份参与了5万档一共抽了380块，招行的活动很给力哦
这个怎么参与啊，没有入口呢，我也想参加工行这个活动呢
抽了几次呀？都中奖了么？掌上生活活动还是很多的
金卡也6w封顶啊
不懂是不是以前腿毛卡搞太多了
这个卡不建议销，比鸟白好看多了
我去。审批有这么久？有电审？
一共就5万额度，这是要鼓励存钱刷么
如果手里机器费率低，还是值得参加的，我就是存钱刷的15
怎么不邀请我，我6万卡大黑屋不能分期，每期都刷6万，持续几年了
哪里可以看到活动，是银行app么？工行的
我也不能分，月月撸空全额还款，上个月也参加活动了，撸了260就当手续费回本了
完了，完了，我参加了活动但是忘了去掌上生活点
过两天再看看，一般工行的速度很快的
预祝下卡，顺便问下用什么进件的？
最后一次回访的时候问我信用卡申请拿来干嘛，我说有时候要有时要资金周转。
刚看到没拒绝，也不知道明天能不能上厕所
告诉银行你在变相做什么，银行给你批真水。
周六卡会员在家申请，今天周一数据还在审核中。招商是
银行又不管短期不短期??前几天去icbc办经营贷??审批人员直接答复5年内1次1秒的逾期都不行
逾期上的了，不过短期逾期且次数不多对房贷没大影响
我是10还款日13号还算逾期吗
招行不知道交通有过一笔外币的欠款忘了还了逾期4天打电话过去，客服主动告诉我不会上征信不用担心
打电话和客服确认，好像有时候不会去，之前恒丰就超过了
放心，不用去你单位，你在哪让业务员过来，然后业务员给你办理，下卡了的话直接APP激活
你放心，不去你办公室，你让业务员过来哪里，然后业务员就会去的，毕竟他是有钱拿的，还是很开心的
华夏1.5W-6W
怎么用的，每月刷多少笔，总额度的多少
恭喜，社保基数不低吧？
恭喜呀，优质客户
工行白金25k16年9月
招商银行【4.8+0.7】
广发_178k　
建行大山白80k
招商55k(小黑，2年了)
3000的路过，不知道为什么用了那么久都没提额
笔数太低，进小黑屋了
我一直在小额多刷啊。。真实消费
平安腾讯金：51k
手机闪付多好用，话说我就是一直二维码，咋了？
你总不能一天刷n次一个嘿嘿嘿？？有一个鸡不支持二维码??我想两个鸡轮流刷呵呵
你可以加到手机闪付里面，这样就是3.8了
的时候可以加到手机闪付里，3.8。
都显示征信总额度了
花呗没啥意思，只能提前投资消费。
不要显示小额贷款公司就行
请问花呗以前逾期的会上吗，现在是没上的状态
我也是花呗借呗逾期??已经结清了??不知道后面上不上
上了再说，哈哈哈，金额多少都无所谓
退款是原路退回信用卡的，只是给你恢复额度而已，老老实实拿台鸡搞出来更好。
不对，虽然是原路退回卡里，但我办分期已经把消费的那部分占用了额度，分期后相当于这部分已经等同于还款了，退回去的已经是超过额度的钱了，我以前试过类似情况，当时是...
新思路??大佬亲测了吗??别被反杀了
退款是原来的退贷方式卡，只是为了给你恢复额度，老老
提固额是不是稳了
临额都不用吗？
用??用了才提，提额还是很快的
账单不能分期
要看你具体情况的，你这样说太笼统了
这个应该要看自降还是被降吧
你要用，都不用怎么提高额度
银行给降的说我有套现
要看你的具体情况。你这么说太笼统了
白金卡么？工作证明盖个章就可以了
不是啊，金卡，提交了才开始审核嘛？
上班的地方有招商，直接叫卡员过来，比较快。
已经卡联系我了，开心
白金卡吗？工作证明盖章即可
同问，是贷后管理吗，网贷还是可以搞下的
遇事不决销中信
消掉多可惜
大妈小昭贷款方便！中行活动划算
中行也是纠结的点，就是额度低
农行7k-100元
基本很稳的我的没工作都下
卡员上门拍照你咋过的啊？好心慌
下卡多久了？有账单分期不算什么大黑
所以，分期买手机也是没用的
走吧，我去年分期买了手机，走出暗室筹钱?多久没见了..
这是不是黑屋呀，出来是不是额度还是很低
哪要怎么办呢，重新办张二卡可以吗，心累
临额出来了固额能调9k??怎么搞??都说要3+1是什么意思大神给指点一下
欠债逾期，还不让从工资卡里扣？
按期还钱本来就是你的义务。欠债逾期，还不让从工资卡里扣？
银行扣工资的时候有点不厚道，但是还债是自然的。是浦发银行么
按期还钱是你的义务。?债务逾期不还就不准发工资卡
您好，您的工行卡额度提了么
理论上来说，你这个时间不是“经典”时间，大致是18：30至19：00左右的时间段吧，不到经典时间更不说“厕所…
应该是中信银行的明日贷不错的
还在审核中app额度变成3000该不会下卡也只有3000吧
掌上生活App额度信贷的金额大概率是卡的额度
我之前有招行的额度8000然后注销了，现在申请一直审核中，昨天app显示的额度还是8000，今天突然变成3000但是卡片还在审核该不会下卡就是3000吧...
应该是3000，还是看最终审核额度吧，也有可能恢复到原来的8000.
3000菜卡一张，浦发的
招商二卡本来是秒批的，白金卡除外！你既然去网点进件推二卡标金，那下卡额度估计能曲线！
除了申请白金卡，其他卡都没法曲线
如果秒批了我猜他额度肯定是共享了，可他现在没秒批而是审核了两天，估计能曲线！
金卡二卡干什么进件
多少钱的车才能进件
这是不是曲线失败了
还在审着，还没出结果，继续等，额度随便多少都可以
刚才又去问网点了，网点可能我之前的那个卡虽然是金卡，当时资质不好，审核成普卡了，这次申请金卡，不出意外金卡最低10k...
3000对吧，那这次肯定能成功曲线到8000~12000，等着瞧！先恭喜你
借老哥吉言，出结果第一时间告诉你，可是我之前多次在资料管理提交行驶证没用
我用招商卡10年了。你不注销1卡也不申请申请白金，不可能曲线的。不信你等着
招商II卡本来是第二批，除了白金卡！既然你去了经销店进口件
今天我的两万多上门了，说让我先还一万多，剩下的才协商，也可以吧，这样也算宽松了
隔壁上岸区去问问，有个工行的支行
今天我2万多上门，说我先还1万多，剩下的上门，上门额度就可以提升的快了
现在20周年的也没了，啥福利都没有了
银行的钱别欠，每个月多少还一点进去，别给整成信用卡诈骗了。
没钱还也只能拖下去了，每个月还个几十块进入就行，代表有还款意向，但没还款能力，没协商好分期还款前，都不要还大金额进入，还进去也是当利息扣掉浪费钱。...
每个月还点有什么用，也不够扣利息
别听那些每个月还什么一百几十块，完全没用的，还不如留着买点吃的。最有用的方法就是逾期超过90天以上，打...
不要听那些一个月交100元以上的，完全没用。还不如
我有提供贫困户证明，真的，每年国家会发放外出务工交通补助，小孩上学补助之类的，还是不给我协商分期
我是一只不还款3个月，才说让我准备材料的，，这三个月1分钱也不还
打12378投诉，一个星期左右就能成，我上次工行的就是
我没有打12378，，现在也成功做了个性化分期
我打通了12378投诉，一个礼拜左右他们打电话来同意分期了，态度好的不得了
我已经成功个性招商银行的分期
想想你1卡的额度，你就知道2卡的额度是多少了。
现在毕业不止6万了吗？我自然升到6万两三年了也没动静
0755去激活工资卡，没等我开口小姐姐就让我升级金葵花。然后问喜欢的数字，说了5跟7，最后给了个4A2B。
代发可以直接免金葵花管理费，当然能零开
代发工资直接去吗？已经代发好几年了今天才看到已经有卡了直接升？
只要是代发就可以吗，没有最低标准
中信3.0（190901开）→3.3（200114首）已销
谢谢您的回复，距离最后一次取款已经3个月了。?大概是翻车了
最后一次，有次交通银行刷一笔3万，还限制额度，我从来没有拖延她们一天还款，果断注销了
最后一次取款，然后就注销了
老哥你不是去澳门演完最后一场戏吗？我都关注你好久了。
回家卖房还了债，没有全部还完。我真的是被坑的好惨
点调整临时额度进去后，老显示系统繁忙！！！有没有大神知道怎么回事？
没啥问的的，就叫办张储蓄卡
对，而且我还拒绝了。因为用不上他家储蓄卡
没问就确认自己是不是自己。??
出示你的市民卡就行了
老哥在哪里申请？需要条件吗？额度这么喜人
申请了，还没通过怎么办，网申的
我搞了个花嫁卡
手机银行很简单什么都不需要
可以邮寄到家庭住址吗？应该是可以的，邮政储蓄经常都是的
主要是看看卡号如何??合适就升级成一类卡??原卡降级
储蓄卡研究并不多，
主要是闲着没事??又不用花钱??申请一张玩，享受下福利，还是不错的
怕领卡刁难。我上回打印了一份工作证明，愣是不敢进
需要线下有网点么，我们这边农行的网点好少
好看的卡片太多了，不能申不能申
话说沈周做什么的？没听过啊
不错的卡面
希望如此，我的额度能高点就好了
和银行打电话协商，这种银行会理解的，放心吧，开心点
银监会投诉要求协商啊，我的逾期一个账单，今天出第二个账单，成功36期！
你是跟银行协商无果以后投诉的还是直接投诉的？该咋说呀？
我的是银监会投诉，然后昨天招行投诉部门打电话给我询问什么原因，说了就登记什么的，今天021打电话来说最多分36期
你好，我想请问下，给分期36期了，用手续费的吗，还是就是本金除36期呢
我也收到这个邮件了，电话里和招商那边说还不上剩下的，挂掉电话就给我发来邮件，这是催收手段还是真的在做...
我投诉的是银监会，然后昨天招商银行投诉部打电话给我询问
您好，想问一下，已经给了36期了，手续费用吗，
电话跟银行谈
我今天回电话了，本金6万，还有两张票据的费用过期了
网申的？会有业务员联系你填表，再等等吧
面签基本是过了额度多少就不得而知
业务员7号就上门了，额度就很快提升了
面签，7号业务员来公司办理然后一直没更新。这可咋办呀，坑死了
来自网络的前奏？售货员会联系你填好表格，然后等着。
分期还款那个数字是不是你上一期的出账账单？经常刷爆吗
有临时起码就有提额的希望，好好儿养
e招贷还清多久
临时额度还能延期，怎么操作的？
账单日前一天还
账单日不是还款日吗？？
看了眼招商，昨天还能续的临时额度今天不能续了，汽车分期预计最高额度降了3w
信用卡没钱时候一张一万块应急就行，能不用就别用，用了后你很难存钱，努力找个收入高的，一年存个5万以上，过来人经验...
账单日是上报征信的日子，账单日前一天还款就能有效降低征信显示的负债。千万别还款日还款
我赶上51，整19天，但是我跳经典时间了。三千额度，给下卡就很满意了
招商很好下的，看过一哥们逾期了两年一百多条申请唯一下的就是招商
不清楚。我买的招行的基金反正没动
这个信用高吗？什么都没有！
有个临时名额至少不黑
玛德额度出来了，6000菜卡
老哥你的怎么处理了，我的也说要报案了我比你还多点，慌
我欠6万多，今天还了8000，吃饭钱都没有了。要起诉就随意吧，心累
名下有房产吗？如果有一套就好了。?据说金额
这种是查了征信的不相信你自己看征信上
征信报告查询中，还没发验证码给我
是的，只花了1秒钟?这么快么
我没查信用信息，不过是黑名单估计
会不会是最近刷卡没积分的原因？？
你的还款日是4号肯定停到还款日了啊
为何我买的基金一直在亏
刷到天书了，完全不知道什么套路
有可能刷卡没积分，跳码机，银行赚不到钱，给你停了
过了还款日就停了，账单日第二天会更新的
六行二十万出头，这额度咋样
提高资质，放砖之类的，或者多用卡一段时间，有可能能破。
销它行，或者招商存钱
你是没有白金卡吧？任意下一行真白金卡可以破，这是征信等级限制，白金不行，申钻石，卡等级越高，授信就越高！
申卡行是怎么知道他行是什么卡呢？征信不显示卡种啊
你是没有白金卡吧？任意下一行真白金卡可以破，这是征信等级限制，白金不行，申钻石，卡等级越高，授信就越...
我手持鸟白，还不是二十几个就提示汇总过高了
当然知道啊！有单行授信额度显示啊，普卡金卡白金卡砖石卡无限卡都是有额度区间的！征信和审核可以识别判断！审核时也会问你有没有他行高等级卡！这都是基本常识！...
平安车主金84k（21.4.26八提）
我有中行三黑，有十万额度的卡。。
事实证明放砖也破不了，30砖已近一年，同样他行过高
看来是刚性扣减，我也是六行20多万，直接不提额了现在
请教各位大神，我这三个月涨一次
可以点一下试试，招行的不多，但是有羊毛
0～20000，兴业就这样的
内容是什么？这是招商外包电话，大部分都是卖产品的
广发：高铁白85K
这中间怎么用的卡？怎么操作了出汇总高
看来老哥有理财吧？这么高总授信了小招还给你提额。
没有啊，没钱理财！
容易。管理费悲剧
天天基金的活期宝转入100元，然后提现，在招行那边也算代发
借记卡，大家不用折腾了
没黑，招商佛系，别刷小额太多，招商不喜欢
好家伙别人说小额多笔你这就别小额
哦哦那就好，6+1是第六个月出账单的第二天吗
满足六期账单，下卡满180天才提，我的就是第六期半才180天然后才提的。
就几十几百，一天七八笔，也有十几块，手续费还是看一看的
我就一年首提黑了一年多
小黑问题不大，小昭首提难破，破了3+1还是比较稳的，按小额多笔的思路来，支付宝，微信，云闪付轮番上阵，上十足买个打火机一两块钱的也用上，中间穿插几笔大额的Tx...
有临额应该是没黑。
临额没断过，希望6+1能成功首提
我提了一年多黑，后来额度还蛮高
没有黑。招商佛学系，不要刷太多小额，招商不喜欢
可以打电话找客服分期，我的刚分了48期
请问你是怎么分期的，我联系说没有这个业务
你怎么分期的哇，打哪个客服
都是垃圾银行，农行??民生留下，其他全销
推荐五到六个银行吧，兴业绝对是良心
就我签名的这些就可以了。。。首推建行
不到3W就会消失???太坑了
65天还早呢，等着吧，别急
20K固额22K临额??现金分期为24K目前可用额度为3660.47貌似现分达到40K才可以毕业，请问如何增加现分的额度呢？
8个月了都没首提，也是15k的额度
有临时吗？想搞个临时额度
我现在临额每天都能增加
530Li领先型豪华指导价46.19万，太贵了
厂商的金融利息是低，因为有补贴，为了更好销售车，从其他地方赚你的钱啊。
右边的是所有赠品吗？保养没给你？行车记录仪记得要原厂的虽然这个也不好
我逾期5年了，本金88000，加利息滞纳金一共119000，期间有家催收联系我，让我还60000结清，他说银行给他们的提成是百分60，我还一半，他们出一半，这样他们赚个百分之10也...
亲，协商好了说一下，我情况和你差不多
信用卡中心客服，老是让催收跟我打电话协商，他们不管，因为已经外包给催收了，现在催收同意分5年还款，但是分期不能减免利息跟滞纳金，还进去的钱优先抵扣利息！后续如...
楼主，请问利息最后到底怎么样了
招商别想减免
那他会多收你几个月利息？
逾期的违约金利息你就别想减免
我六万才三个月就要拘留我，工行牛逼啊
你好，逾期这么久没有起诉吗？我也是招商逾期，本金加信用卡二十几万
那他就多收你几个月的利息？逾期罚息你减不了
上一张销卡多久了
3k，建设银行的
盼大神看看哪些去留，个人出国消费多一些，看看那些卡片注销掉为好，谢谢了
毕业转卡成功3k到10k，兴业耶
掌上生活设置里面有一个清除缓存，清了还不行就等明天就好了
150。不达标就没用了，管理费也免不了，
招商向日葵。不想做就做不了。我没有那么多现金。立即兑现
你买的可是朝朝盈
我听说金葵花，钱不够也可以办，只是缴纳管理费就行了，一个月160，小钱
现在都没有保本这种东西了，银保监会不允许，但其实利率在4%左右的随便哪种基本不会亏钱，我买了8，9年了从没亏过。
招商金葵花不想了办不下来，没有那么多现金，现在现金只有35万
都金卡了，不知道分期容易黑屋？
没听说招行分期会黑屋啊
都是黄金卡。不知道是不是分阶段就容易黑。
1.8到3是多久提的？？
这提额幅度可以啊
快出帐单日了吧
大概率是10.28提，这之前临时应该都在，最高能到7W5
临时一直能延期的就很稳
总债低没有网贷及时还最低
可以的我就是异地下午50k，这个额度还是可以的啊
公司选有网点的城市，家庭住址填真实地址，卡邮寄选择家庭住址，京东金融申请小白卡，除非秒批，电话回访必...
嗯那，就是这样，秒不秒批是根据你征信而定的，我异地申请的卡全是秒批。
看我今天的猴行帖子，这征信也能过，我真是震茎了。。。
你这征信，难。。。养养再搞吧
大佬，我在想啊，反正90天里网贷，申卡估计得有15-25次，黑成这样了，干脆把所有卡都推1-N次，万一过了呢？没过也无所谓，反正6个月后又好汉一条。...
想推就推啊，建议你只推真实地址的，这征信异地就别推了，万一人工审核你，给你标记一个虚假资料，你就是...
对，我是50k，满意了
招行黑青年60k
逾期几天开始催的
第二个账单日开始
老铁去报警，说欠银行钱，没钱还，但是银行天天催你，还恶意催款
都提供了什么资料，卡员有上门吗
要去面签后，第二天凌晨四点半后就可以差额度了
确实我记得当时要我存1000办张储蓄卡
还要存钱，也就是坑钱。。这么坑
存进去等出来了就可以转走，就是走个流程，这样可以把额度搞起来
团办的基本稳，本科8k~1w,硕士12k，差不多。
集体办的基本很稳，只要你征信没问题都会下的。
恭喜曲线成功，超过5万之后就毕业了。
不在黑屋也不提，一年了，有毛用，想注销了
不在黑屋也不提，去注销了吧
我要卖卡招商银行！1.2菜卡没意义！有彩蛋临时量
不用担心黑房子，好像黑房子还在提金额
4块，7块的刷了干嘛，又没积分。。。
尽量支付宝，和招商走得近，财付通忘了拿资格就没分
大黑屋一般两年，我就是大黑屋，刚出来，刚好是两年，太坑了吧
招商用支付宝比较好
不好琢磨招商的套路，还是佛系一点好
在这里还能碰到老乡，我也在晋江好几年，回漳几年了{:1_1:}看你账单，商户比较单一，刷卡金额要大小额结合刷
我的现在是出来了，但是额度还是没有办法提升啊
全是财付通没啥特别的啊
大黑是不是连分期资格都没了？
新人发文，需要您的多多支持与鼓励~之前看app要申鸟白才能提额，点了就秒下了。后面看论坛说鸟白没鸟用，就去网点
我也是，看到有8折，手贱点了1万的E分期，马上没临额。
我刚用了E招贷，看我黑一年半吧
招行e开头的业务用了肯定进黑屋
E分期，是什么？弄贷款。
招行天天打电话给我，让我用e招贷。这也会黑？
对据说用了e招待也很大可能进黑屋
用过一次2期，然后就提额度了。
大妈：异地J金负98K，农行的
不会，我用过，已经给临时和分期了！
你是分了多少期？是全额部分吗？还是分部分
等毕业吧。学校这些单位是交社保等的??学生的都查不到，毕业了就可以提的快了，额度就不用担心了
本科已经毕业了。要等研究生毕业吗？
学信网毕业了再试试，就不用担心额度的问题了
我也转卡失败了，交行的也失败了，现在全部没用
30%幅度不低
已经很不错了，多提几次就毕业了
你临时都没用吗？我的临时额度都用了
每个人情况不一样，跟基数关系不绝对，我见很多1w提额翻倍的
不错了，说我额度使用率低不给我提捏！我看别人一个月几块钱的消费不照样提
养吧，我3K菜卡都能养熟{:2_197:}浦发的
见过别人每个月0消费都能提
单位有电话，基本都批，反正招行是这样
别急不一定能不能过呢硬查询10多20多次哈哈
批5k，卵用，真的没啥用，还是交通银行的
卡员上门一般比较靠谱
三月在战，额度一定让你满意
批次5k，用的是彩蛋，开心啊
回访了吗？我工行的三天了都没回放呢
我网申秒批3000注销了重新申请卡员上门下卡1万，你这个也注销了吧重新申请
你这是哪个卡种呢，小白卡？
我们申请了第二批3000取消重新申请卡工作人员上门卡1，建行的就取消了
领券路径比之前隐蔽了，好不容易才找到，谢谢！
掌上生活对话框里搜这个
是的，拿券，招行的很划算的
小昭没有军事道德?入口藏得很深?我看到我丢了很多分
分期了就提额了
重审了，希望这次额度可以高点
招商慢慢动阿鲁
最近，招行的天书黑名单范围扩大了，导致积分越来越不好整了，要不是需要积分换年费，我也没刷的动力了
是啊，没积分感觉没啥意思，想销卡。就是是第一张信用卡有点不舍得，并且不知道招行还有没有什么隐藏宝藏我没发现的，所以上来问问值不值得留...
弄支付宝，只有这个稳
好A，我办的工商银行的都不行呢
几行了，额度咋样
我2行都干不下来招行
平，买基金能平也可以，至少没亏
大堂经理让我先申请一张储蓄卡，存1000元，然后把不动产、社保、公积金截图给上传了，再拒只能等明年了。
前后相隔太短，90%拒
这么惨的嘛，一直都批的额度很低
线下成功率会大一些，不过时间会久很多
至少间隔3个月啊，你这个隔太近了，肯定不会批的啊，别急
确实，被拒之后一般都是等个三四个月左右
你要3-6-12的间隔才行。间隔近了
没拒就有希望，稳住别急
我存了五万朝朝盈，三万定期，两万活期，满三个月，网申拒，业务员拒。
还不如卖套，赶紧还清。踏踏实实，从头再来.别欠钱了，太丢人
你朋友借了你20个，说实话真不少了。你那么多房子不卖，欠着别人钱，真的说不过去。你自己现在困难，可是别人的钱也不容易。还不如卖套，赶紧还清。踏踏实实，从头再来....
能借给你20的不是一般朋友，三套房这种情况下确实应该先还朋友，还去买神马基金
有多少额度??过几天就出来了??额度总是变
银联单币卡也会自动添加一个美元账户？？
人民币跟美元账户
对的，是两个。工商和建设
{:2_197:}账单分期，我就是用了E分期进了些日子小黑屋，只不过现在给我提额了。
协商，办理个性化分期
招行的你怎么协商分期的
我也是协商后没钱还又逾期了，不知道咋搞
上海信访写信投诉，过两天就会有工作人员介入，你要说你的情况，之后招商的就会联系你协商让你撤诉。
上海信访注册不了啊，什么原因，老是说验证码不对，这下可咋办啊，心累
你直接用你的邮箱写了发过去也可以啊
你交通逾期那么久没协商吗，
刚协商，等回复，希望能成功
咋办啊我拖欠半个月了，真的太难了
老哥，你之钱招商协商后又逾期，后面怎样啊，有没被取消方案，我25号就要还，但要明天才有钱还进去，相当于又逾期3天...
参考话术：本人微信号被限制领各种优惠券、不能用
现在还能刷20，不知道投诉可不可行
请问老板们，我没有境外提额算黑屋吗？？还有我的临额到4.7，延时到4.8有必要吗？感谢老板！
怎么你才续一天…我都是二十天一个月的延，也有境外，耐心等待
不算，没分期就黑了。
这是咋回事。主页也没了。
点进去优惠券，就可以享受招行的会员了
卡员要上门办卡了，也行，这样额度可以高点
这不是浪费时间嘛。本来征信就不好。我日。白天还要休息。晚上上班
这不是浪费时间吗?征信不好?天啊的?白天要休息
等短信。一般有座机很快就批了，额度也不会低
话费还可以。刚用了50，都可以用的
所以到底能不能分期
我是分期了??就提示汇总了
二者没多大关系吧。。不用担心
我当时就是分期进了黑屋，不知道有没有关系
中行和交行，分期过程中不可以提额。
招行和建行，分期过程中可以提额。中行和交行，分期过程中不可以提额。
交行可以的，已肉测
无损取现大法啊，实际就是免年费的
怎么操作啊，好着急
还有这样，心累啊
1.京东金融本人白条额度32k，经常用白条
我46好久不提了……临额108，就是不提固定
我5.4w很久了，没临额，没e招贷。
是啊，小黑，准备在撸半年看看，每个月保持剩30%，之前刷的比较少。
你是不是出了固定和临时同时点的，我今天就同时点了，希望能成功
我也是上午申请下午来短信通过，也是b卡，不过我的额度没你高。恭喜了
半小时就拒了
京东小白卡最容易通过？
征信花被拒不是很正常吗？
不知道啊，什么都没有，招商主卡还给拒了，还是白户，很气了，招商狗东白卡不上门据说
半年没申了啊，不想搞了，感觉不能成功
你不是自己说征信花了
百行征信也会查
看了下，野鸡征信，还是有时间线下打印
有时候就是碰运气，征信差的一塌糊涂的过的也很多。
在下萌新新办首卡
用拉某拉小心被降额，经常跳码跳加油站超市。换个其他的
垃鸡已经被很多行都干了，换新嘿嘿嘿，小额多笔。
亲身经验告诉你拉卡拉还是扔了吧
农业银行27k
从没被邀请的路过，拔凉拔凉的心
招个黑房子概括的太高真恶心
试试呗，不过我感觉希望不大，招行白金都是总部审批，地方建议只是参考
我还以为分行有权利内部批卡呢……那确实没戏了
不过只有提升资质再申请了
卡员建议我12月房本下来了再冲，不过估计也没啥戏，不够50砖
房本也要看净值的，砖不够你有代发1.5以上或者个税达标也可以的
房产价值255个左右，工资税后月均1.8到1.9，但是可惜不是招行代发的，去年个税11k多，公积金双边6k，大佬帮我看看有戏吗，有没有操作空间...
资质可以了，你这次申请提交的什么资料？
卡员拍了个人所得税的明细和公积金的明细，其他没要……他说购房发票没啥用
最好找找失败原因，这样下次申请好针对解决，资质没什么问题
现在重申怕是来不及了当天看到不过就立即联系客服应该还有机会
房产净值255??还是总值255??这条件不错了啊??应该能过吧
我是招行的房贷加招行代发过的
觉得楼主条件很好了??公积金抵扣过房贷，这债务很小了??奉劝楼主??不要有执念????无所谓就行了??那个银行没羊毛，??那个银行没积分????...
祝下卡
这个卡我是6月份刚下的，10w，楼主这资质可以的，不用担心
无工作，无公社，无存款，能有额度么
老哥这是要领低保？
无工作，无财产（房车存款），无五险一金！信用卡是办不来的吧
我猜你应该是被误导了。你是不是经常看到论坛有帖：三无下卡xx，三无提额xx？其实他们说的三无是指：无卡债...
我猜你应该是被误导了。你是不是经常看到论坛有帖：三无下卡xx，三无提额xx？其实他们说的三无是指：无卡债、无网贷、无不良记录。同时，这里也有另一种解读：无法估计的存...
80砖没提供房本和行驶证要求重审了两回第一回还是系统重审没过今天强烈要求人工审核终于过了要求重审的小伙伴们一定要要求人工审核！
80存了多久才申的呀？
你怎么app会有更新我申请重申app一直没反应
3个月，基本都可以提额了
那稳了呀，之前已经金卡额度多少才申的呢，我打算到5w或者6w在放50，不然总感觉不太稳
还可以人工重申，学习了，太棒了
这么多笔大额，支付宝不会风控么？
怎么做到的，求路子，着急求
20.8建设下卡18k—24k
千三的啊，额度太低了
老哥怎么搞的，我欠了银行30几个，怎么省点手续费？
怎么刷的谢谢告知
俺批了两万美滋滋。。
中行_7.4k　
和我一样，我目前用卡三期账单两个半月，上个月出了分期，在等临时中，菜卡前几个月给临时首提就有概率，没临时六个月就难...
怎么查额度的
小招不在乎额度关键能不能3+1提额
好提，半年就有惊喜
临时要不要用？不影响吧？有人知道么？着急
以前的招商很好提，现在没有那么好提了，当初下卡8000
老哥什么资质，额度都这么高
一样下卡三千，一年才首提
你怎么才3k，不过好养的，我标准金下卡15k，用了近6个月首提到19k还挺不错的！
我下卡三千，四个月首提，一年多3-6-12-22，提额不稳定
我也是给了分期
我3000-10000-18000-24000，这是我的额度提升过程
@楼主别听楼上的，降级批卡你根本养不上去。正常金卡都是1w起步，一般三个月一提。你这菜卡，三个月后根本不会提。原因很简单，降级批卡本来就是冲发卡量。。。。小招心里...
我也是下卡3k九个月首提，千万别分期，分期半年之内都不能提额我就是吃了这个亏
什么都没有，没社保没车房。工作地址都是之前的。打算快递拦截
绑定了证券账户，注销不了
招行_经典白100k　
我三年前毕业4.9万到5.7万，招行的卡
20年房产公积金申经典白被拒；
要怎么去提供？楼主是去线下申请的吗？
平安银行车主白56k7月1开卡
你可以提出你的要求啊分期1000元固定额度提升+3万手续费也就才来百来块钱他愿意你就分不愿意那就不是你的问题好多人都是这么操作的不提固定额度天天想着分期...
哈哈提额对我来说无所谓了。目前准备了100砖准备重推四大行了。其它行都准备销卡了。
我懒得抽时间接他们的电话，讲话又臭又长，直接提金额对我来说无所谓。?目前准备了100块砖
优惠这方面，小招一直不错的。以前搞“周三便利店五折”活动的时候经常趁周三去711便利店薅招行5折优惠（每单5元封顶），每月可以薅两次。...
是每周一次，活动结束了……5折，加上便利店买二送一差不多等于不要钱:lol
我的卡就是下卡6K的，现在59000用了2年多，用了一年首提
。。。我的基金亏大了
去掌上生活查进度，还能看到那张出核身信息的卡就换个网点去面签
他不会二卡给你申了白金吧，
撸你业绩。。哈哈。。结果反撸，被坑了
查了能见到，小地方只有一个网点，问经理了说可以去面签，不知道是不是又坑，不会面签出门拒吧:L
:L查第一张卡还是让去面签呢，要不要再去送个人头
不用担心，你去面签后直接下卡出额度了。小招不一样，面签没那么多幺蛾子。
招商出这个信息拒倒是很难拒的，但是如果方便可以考虑去旁边市的网点办，可以全国任意网点办的
基本没问题啊??拒估计就是因为有一张同级未激活。。
运通的卡现在可以刷鸡吗？
不能线下刷，只能网付
我不用也申请，招商就喜欢你用临时。
只能协商分期了，还没手续费
简单，协商很快就行。你自己态度要好，但要强硬。多打投诉电话，不要和催收多bb
要提供工作证明吗老哥，好焦虑
你是逾期协商还是？我没逾期，但进了黑屋，不让分期，每个月只能够还最低，利息1000左右，坑的不要不要的。想协商给与分期啊。有没有成功的大神指点一二？...
姐姐，我年纪很小。家里发生变故了，你有就提供，没有就提供征信，如果你确实负债很大，困难的话。
是啊我跟你的情况差不多
还款多少？利息都要这么多
找个人嫁了吧，你没看昨天的热帖，婚前30万由老公买单，房子都卖了，接了婚的就离婚再找一个，接盘侠多的是
这么容易吗哈哈，虽然我长得不差，但是又重新适应对方家庭真的很麻烦
我中信银行的卡只批了3万多，太少了吧
没就没了呗，你又不买车，额度够了就行
就怕这种突然不见，再莫名其妙被小招拖入大黑屋…
看我签名，我也停在四万一，几年了，这额度提的好慢
你是行太多了
ps：账单发不了图，3.7w临额这三个月刷剩百分之二十。
分了就难提额了
谁说分了就难提额我的就分了照样提招商很看大数据的缺钱就算不分也不提
可用额度2800，还款2000可用额度还是2800，为什么不是4800？
争取早日毕业，早日拿到招行的卡
10年居然都还没有毕业，佩服
你真不容易。。。。我5年从8千到13万
你到13w是哪一年了，招行
10年不离不弃，这是真爱
牛批泼辣死，工行每次都很牛的
酣畅淋漓一气呵成呀！恭喜，申卡都这样才好，要么拒，要么秒批下卡。
你跟我一样啊，就提过一次2万提到2.8就不提了，总是是信用卡总汇过高
可以，临额到期前还上就行
不能延期，只能用一个月，到期全额还。一定按这个来。否则你就永远入坑了。吃过这个亏，因为10w临额全部崩盘
可以延期，看运气，我的延期了几次，还挺满意的
没钱还不要用招行的临时额度不然到时候你死定了
可以，但你要做好临额不能续的准备
只能用一个月，前提一个月内你得还上，如果下个月没临时，你得考虑16的负债
10万全崩，要是10万没用，也还是欠6万，哎，不知道这6万该怎么弄了
这样的话，到下个月突然没了，那就得16万了。是浦发银行的
要是这样突然消失，到期还得还16万
确实很菜的卡
不一定，说不定要进黑屋了
你是挥卡还是插卡？我挥卡的一笔也没有
微信真实消费也没有了
你等了几天发现没积分？入账要二三天，
是不是可以销卡了
中信i白金5.2w
小招的临额点了快一年都还有，只要你想点，就点！缺点是征信直接显示临额！
额，那会导致什么后果
有资质就提供资料去线下申请，特别好申请
招商的很容易下卡啊，你是不是哪里没填对啊
好像要大专以上文凭，有点麻烦哦
学历没有问题的...就是不给过，不知道什么原因，可怜
何必非要招商一棵树上吊死呢？中行爱你，好好对它不好吗？
说招商好下卡的都是瞎扯，百分之八十触发业务员上门，基本不会秒批的银行
工商香白5w
下卡难度还好吧，后面大半属实
同样的遭遇，征信没问题，年龄也符合要求，也有工作，线下网点进件，工作证明毕业证明啥的都提交了，结果申...
中国银行这么好下？
没一棵树吊死，而且中行的那张是全币种卡，visa单通道，我海淘用的，国内用不了
国内用可以再申请个中行0001，或者冬奥，撸5倍积分也很香。中行批招行不批可能是中行交集流水理财相对更...
先下卡，管它是审批还是贷后
什么都不会，相当于申请二卡一样，额度估计也差不多
银行历来都是嫌贫爱富
招行客户经理的唯一作用不是申卡时提供饼图吗？
招商吃饭，有积分的吧
听说是天书黑名单范围扩大了不少
民生精致白：100k
基本稳亏不赚，现在的活动越来越狗了
好几个月没收到刷卡返现的活动了
要计算上积分价值，要不然就是亏的
亏死了，撸一万就要60手续费
那是你没渠道，现在一大堆网付0.3，这个费率还是可以接受的
我是刷一万返20-300??结果是20，太坑
我鸡是0.55，扫码0.38，另外哪怕是0.6计算上积分价值也是赚的
老哥，你的积分都是怎么用的啊？
我5万额度，5w挡
我很疑问，银行有这个权限吗，有点过分了
信用卡协商还款吧，6万的额度，利息泄纳金到9万了，还了两万剩下的七万协商还款也不晚，然后还能解除储蓄...
嗯，我试打电话问问，之前被起诉过了，可能没商量的余地
你打电话应该不能给你减免和分期了，你不是说都起诉了么
银行会定期，一般是年底，一起起诉一堆逾期不还的人，如果不去协商法院直接判你败诉。当时在外地没到场。
没办法，起诉你之后没申请强制执行或者资产保全吗？按说你名下的所有银行卡都会被划扣，直到还清
你傻呀每个月都预支工资多大的事
你这个是信用卡，不还钱一直不协商，肯定银行要从你工资扣了，在不解决你的卡就冻了
我看到过一个案例啊。也是逾期很久直到被起诉了，银行也不敢动他储蓄卡里面的钱。最后法院判了用储蓄卡里面的钱强制还一部分，留一部分生活用。...
6万额度能高了，所以回去起诉你。真的起诉了？
这难道不正常吗？欠钱不还，你有钱在自家银行还不能扣？
卧槽。我也是找到工作，工资卡就是招行
你逾期多久了？
两年了，额度依然很低
联系银行好好沟通
把大部分工资造到要好的工友头上，该承担的利息承担一下。
也遇到这样的事，工资一发，秒扣，欠e招贷5个
利息已经利滚利到不滚了，现在就是还一分少一分，不再收利息了，但也没办法一下子还完:121
说错了，把你的工资考到工友头上，工友所产生的个税承担一下。
招行要上门的。
那就是说小地方办不了了
上门个鬼呦。网申通过后，去网点面签，办一个小招的储蓄卡，然后回家等着寄卡自行激活即可
为啥要招行的，优惠多，还是额度高，升额快？
还要开储蓄卡啊！招商离我280公里，考虑要不要网申
是，网申通过的要去网点一趟找大堂工作人员面签，但是只要通过去大堂一张身份证都可以过，不存在刁难。
我还记得当初交通找的是业务员，他就给我开了个储蓄户！后来都消了，交通怀恨在心吧，现在申不过了
交行超级记仇，野鸡行就是这样，不要也罢
第一次要上门，找个许昌的朋友吧，
不用吧，我办的招行，是业务员上门给我办的啊，也没用单位的章啊
去申请小白卡不用上门
俺也是100多公里，10月1去了1趟，没办法 ，为了额度
哥们，你信息怎么填的啊，工作什么的，额度多屏
抱着试一试的态度结果过了已经进行到这步大概几天到呀好像同
制卡2天，珠海寄出4天到。浦发的效率还可以
找第三方介入协商，很快的
加我，我帮你出方案，靠谱的
怎么加，我好想加，着急
为什么我发的不显示
胆这么小还敢逾期？
不错不错，继续刷好了固定也跟着出来
正常首提是6+1的，你现在已经过了这时间，但是你现在临时又出来了，估计下个月会出固定，这个月保持良好用卡，多刷小额真实的，例到便利店或是大小超市买可乐买零食几块...
我都用小招六七年了都没接到过这种电话，小招真的有警告电话的？不会是分期电话她没听出暗示吧？
你做了啥。。。。突然额度这么高了
应该是彩票涉嫌洗钱了吧，只要参与的账户都冻结了
别怕，国家机器对个人比较强势的，你静观其变，他说过多久要保留证据，到期如果没有兑现，可以起诉
我也网上玩时时彩。。看来我要小心了
我靠看到你的信息我立马将tx账户和时时彩账户分开了吓吊了
工商40000????工商10000????农行36000??
只有法院，检察院能冻结涉嫌人员的银行账号，公安无权冻结。你不会充进支付宝还款？？？？
你好，我的也被异地公安冻结了，有哪位大神，解决了的，教我一下，去当地公安报警说，一般都有去河南周口那...
兴业睿白金90K，
我也是招行的卡昨天被异地冻结了，也是平时偶尔玩玩买买球。我南京的卡被重庆的公安局冻结了，里面1W+啊，很着急，楼主我们可否细谈...
应该快了，临额2.5倍，我一般不是3个月就是6个月
4月份提固定额度，同时给临时额度，一直续期，期间分了2次分期，打5折和3.2折的，6.27临时到期不给续，以为要完蛋了，昨晚无意点了一下额度看看，发现又有临时83000，之前是93000，时间到7.27，然后想等明天再看看时间是否能延长，今天再看还是只能到7.27，临时额度却变成108000了，意外。小招又送临时额度了。
听说要等一个月才能提上去临时额度，那我就等吧，但是卡内40K的临时额度没钱还了，只能还最低，剩下的分期掉了
光大6万（高尔夫白）-民生3.8万(车金）
噢，招商申请好，在申请哪家银行呢？我现在有农业，中国银行，邮政，微商，光大，建设，交通
征信查询太多影响下卡。招行资产放上半年以上找理财经理
光大_50k广发_46k邮政_40k建行_20k
现在就怕申请不下来，好多人说我三月份同一天网申七八家信用卡都被拒绝了要过半年在申请，是这样么
过了，面签就行，太开心了
招商不上单位拍照吗
抄了一遍协议，照相，结束。漂亮的招商小姐姐问有没有招商储蓄卡，可以用来自动还款。可惜有卡，连多聊几句的机会都没有。
下了，应该很快就会收到信用卡
代发多少？是不是总授信到顶了？
公积金刚好封顶的话是税前接近三万的样子吧
我18号线下申卡，30号拿到卡了
再申个试试.我申请了招行的星座卡不错哦
招商逾期10天了，广发也逾期一天了，无助啊:'(
天天打电话有点烦。招商
小招车卡--44K
突然感觉招商看不起我
哎上个月让刷2.5万都忘刷了
从来没有被邀请过，伤心啊
我也被选中了。但是我的是0.6的还加三。一万就要63块钱。不划算
不一定要邀请的，抽优惠的时候也能抽到
为什么不用小额0.3的？
现在都是0.55不加3的，0.6的还是赶紧扔了吧
我零点3，利率还是可以的吧
如果同时持有YOUNG和GQ，取现的话是不是可以享受两次当月首笔免手续费？
逾期谈判和分期
如果你刷是刚需的话可以，薅羊毛我劝你还是算了，放弃吧
嗯嗯，刷三万就114成本了，薅两次羊毛都不知道能不能回本，还加大用卡风险
我连特别的邀请都没有，伤心不
升级卡片也可以啊，可以销了鸟白留全币白
我去看看，全币白不要年费么
什么卡升级的
可以升级，继续提额，鸟白可以用起来
点了吧，不然没了又要等多长时间不知道
请问各位大神发这个短信的意思，是去网点签个字就通过了嘛
一般来说抄段话，签个字，视频验证下就好了
我也是，你去签了吗？
停了多久可以查看来料零件的进度？我这一周还是找不到
好像是每年5.4。费率好高啊
招行的利息应该是信用卡里面最贵的吧
问客服最准确，是的招行的客服还是很专业的
比如你第一次提固定额度是5月1号，那下次提固定额度3+1就是三个月加一天，8月2号提额度，这样明白了吧？
老哥，零时要不要全部刷完，我现在才刷了三分之一，会不会对额度有影响
真假？单位瞎填的，那咋办？
等着被拒呗，还能咋办，招行首卡上门不知道？
我的317预约申请半年前就逾期了，反正没有回复。
业务员来办理，就很快的
下次就毕业了，额度应该会提下吧
老哥不错??我是看来提额无望了
不要放弃，结合我的经验，掌握姿势，提额不会停
我几乎每天刷卡，不管大额，小额坚持每天刷，我的额度从6k到58k，除了首提用了10个月，其他都是3个月一提，从不间断。个人建议不要当天先还款再刷卡，不要分期。还有不...
是不是除了不能分期别的都可以正常用卡吧
买个拉卡拉，每天小金额刷几笔，过一阵子大金额刷1-2笔，3个月稳妥提额
有新卡可以分的，你这个就是下卡自带大黑屋。
是新卡不能分期，三个月后可以分了
新卡，不过你自己带Daikokuya就好了。?
银联白十三万额度，
有银联白了申经典白还下不了卡？
目前你随便一个人，发个黄鱼标个2万多的价格，让对家来买的时候，绝大多数是不让用信用卡支付的。而且就算能支付，马云也收手续费的。
闲鱼是收手续费的，还不如自己办张码牌
咸鱼可以付钱。我记得。
申了再说，不管哪个银行，浦发就很好申请
普卡额度能高点吗
3天后自动解冻，我同事网赌频繁转账充值给冻结了。去网点查询说是重庆刑警大队冻结的
你已经说了原因了，换国有银行的，招商这样的商业银行储蓄卡查的紧
我现在很慌，里面有将近20万
三天后他就解了吗，这么快么
不知道三天后能不能解。现在慌的很。
你的还查得到冻结时间，我今天去柜台，它上面没有显示冻结事件，只有行政的地址和电话
老哥你的解冻了嘛??我的16万??现在慌的一匹
里面将近20万。好多啊
解开了吗，我得显示冻结到19号，今天到了也没解冻
大哥，你的是三天准时解冻吗？
都不好办。学生的年龄过了额度也不会高
不好办。?学生过了名额年龄也不会高
目前手头工建农中邮招六行，卡片是
多久可以查看来料零件的进度？还是找不到
兴业-睿白金-8.04
羡慕，或者小招Pu卡
young卡校园转卡不成功，一气销卡，请问各位彦祖信报多久能显示销卡状态呢？
5000分三期，这么点还分期
你咋不问问我呢？我三年从8K到149K，太开心了
只能等。。。距上次提额多久了？
没有2.5倍也照常提额的
工行生肖金5k
应该就是吓唬吓唬你吧
销卡。新户经典白更容易批
还有一个月就知道能不能3加1了。目前9行，销了一个
只要汇总不高，基本上是可以3+1的
汇总过高是不是就没办法提额了
我从来就没有提过额度。
额度和我一模一样，连临时额度都一样，卧槽
用了一年多了，，5.1提了一次给了6000.临时给了1.5，，，出账单后临时有给了8400..叫我取消了，，，不知道以后还给吧目前招商额度成负数了...
所以不是说网上没出现申请界面它就比别的高端。银行在选择性在推他想推的卡，招行把一张顶级的黑百夫长藏起来了呢，38800的刚性年费哦！
大白金要独立审核的，什么渠道重要么？能网申就一定批卡？现实情况中，大部分网点进件都要比网申稳一些，额度好一些。网点进件的时候相当于一次初审么，真想要，还是...
高端卡只要掌上生活能点出来申请就能批
经典白+这三剑客，目前自由人生是会出现在邀请办卡的界面上，另外三张实际都得网点进件，并且基本上只有在网点带足够的砖进件才有可能下卡，注意，不是100%下的，拒的比比...
招商经典白一定要在行少授信低的时候申请，最好总授信在30万以下申请。
哎，没有足够的砖或者合格的工资流水，这卡基本100%拒的，招行现在很现实的，门槛都过不去，其他条件满足了也基本什么没用的，这是前置硬条件。我经典白下卡的时候已经10...
有50砖能破，碰到政策收紧的时候，有搬砖150万被拒的。
所以，这下你自己都说到点子上了，砖治百病，连砖都解决不了的问题，靠所谓的少行低授信能行吗？行不通的呀！都是虚头巴脑的东西，没砖啥都不用说。我19年第一次申请就是...
还有快10万积分除了喝咖啡都没什么用这腿毛卡还有用吗
9天，还没动，我打算放弃了
稳住，有临额是好事
2万5的额度，已经有一年多提额了，只是20%的临时额度。
恭喜，后期三加一
上次邮储放水都没通过，
比我的便宜，不过我用不上了
一样的，都是4.2折，折扣 还是可以的
有140砖直接找理财经理直白告诉他我想要白金卡他会帮你想办法
农行4.5光大4.8民生6.1
只是后来自己办储蓄卡业务的时候去柜台顺便提醒我把身份证更新了。
我倒没遇到过，我只是身份证挂失了。信用卡也没提示我更新身份证，只是后来自己办储蓄卡业务的时候去柜台顺便提醒我把身份证更新了。...
我今天也收到了，要去网点更新职业信息，APP上都操作不了。去网点成功率高吧
我额度6000以上邀请5万，要刷15万，要存刷14.4w
我是5万挡，招行的
怎么刷这么多额度啊机子吗
中行69K,汇丰34K;光大49K;东亚10k,
还是浦发实在
招行，我去
得让你薅舒服了才地道？
5万以内血亏啊，5万以上如果最低档也就刚够本而已。
活动说明不是写的50-1000元么？你怎么还抽到25的。。。太坑人了
我6次，5个25一个100的，感觉还行吧
猴子瓜瓜乐不香吗，，这个就是被反撸
你居然信它家，要笑死了哈哈哈哈哈。还不如多搞搞工行，建行的境外返现呢……
我也全是25，还不错吧
直接放弃吧，我1.6w固定也5w档，刷了又是个保底
比兴业号，全是666积分
兴业的我没整，把剩余积分全部抽奖，准备销了
去年撸了一次还不错，今年崩了
剩几万积分，没处用，抽奖撸空，销卡
5月的时候邀请过我，我不想刷，没有参与，后面就不邀请了，就放弃我了呗
用经典白支付的里程票税费。航班被取消了，安排到当日后一班。。后来向航空公司
去年年前办的卡，人生首卡额度30000。开卡过后就能调整到72000临时额度，每次都全部刷出来月底在还回去一直不给我提固定额度怎么破解
刷爆了，大哥，留一半额度嘛。是不是其他产品你也刷爆那负债太高了。
因为你每次都刷完，是不对的
我只有这一张信用卡，没有其他负债，我都是在每个月月底最后一天还进去，然后第二天睡醒刷出来从来不逾期
一个美团pos机，没有真实消费。每个月只刷一次
看商户的。所以多刷几家，这样额度也提的快
不一定有，支付宝有，京东支付有
你去银联云闪付APP里，看下，那几笔消费的MCC代码，再去招行规定无积分的行业列表，和招行无积分黑名单商户里都查下再说。...
招行还是支付宝最稳，动物都没他靠谱，天书太牛逼了
查了显示有积分mcc正常。又没在天书
最近我刷了好几次都没有，机器换了几台也没有封卡啊
我刷了0.6结果没积分天书。
这就是断了大家套现拿积分的念头，万一没积分，手续费都白搭:D
那不简单，你直接去找招行客服撕啊。说行业代码是有积分的，商户也不是黑名单商户，看客服怎么回答你。
在找银行了
你都钛金了，怎么问出这种问题。第一步，微信加招行银行信用卡??关注这个公众号，绑定你自己的招行信用卡。第二步，提早去银联云闪付APP里，找到你某笔怀疑没积分的N...
你的不清楚，我的前天插卡刷了两笔有积分了，之前那五笔是用闪付挥卡的不知道是不是闪付没积分了，别人闪付有没有也不知道...
你一方面那么肯定，你消费过那个商户mcc没问题，属于有积分的行业，也不在招商黑名单里。另外一方面，反而来问我，如果查看某笔消费的mcc。意思就是你连自己某笔消费的m...
你究竟想说，客服回答你，是因为这笔交易用了NFC方式，导致没分。还是这笔交易，无论你是否用NFC，此商户先天没分？...
贴卡感应或者直接插卡出的随机商户，和你NFC感应出的随机商户，都是一样的随机，动?公司不可能区别对待的。公司只会根据消费金额是大额还是小额，走0.38%还是走0.5X%...
闪~付不是一直都得看商户给不给嘛！~~看看商户
这个汽车的额度高啊，我的才9.5
出大黑屋，小黑屋还会远吗
先忽悠下个金葵花，说钱在别的银行定期，下了金葵花，查那些网点可以开钻石，然后继续忽悠就行了{:2_200:}
钻石要管理费吗？我现在已经有金葵花了
肯定要，tb代发就是了，500砖，1000砖去哪里搬啊，大哥，急求
限制城市吗，今天金葵花，苏州升钻石，有影响吗
这招行钻石卡怎样办下来？
办下来有什么作用？这些不是得卡里存多少钱才能开么
钻石还有管理费啊？啊哈哈哈，据说私人银行不用管理费，啥时候钻石到了，老哥忽悠张私行试试？
招商银行就这尿性先忽悠金葵花然后再继续忽悠把别的行资产转移到招商，，阶梯式忽悠
浦发男性有为白21→29→39→79K
去年弄到了私行卡，现在愁管理费，每月4K
你别忽悠我，吓死我了，这管理费。连续6个月同名下总资产额在1000万（含）以上，免收管理费；800万（含）-1000万，管理费是1000元/月；800万以下，管理费是4000元/月。...
兄弟，在哪查的进度，我也在等待呢
{:2_181:}app，你要换卡的银行卡哪里可以查到
app可以查到吗，我刚刚打电话说查不到
{:2_186:}那就是还没制卡，制卡了就能查到进度了，一般一周能拿到卡
兄弟，你的金葵花代发工资怎么搞的
{:2_186:}看我的帖子，里面我说过怎么搞，说多了会被举报的，危险
某宝代发吗
e招贷没有用的话目测这一期账单日第二天会提
老哥有被起诉吗？我逾期18个，上海信访后客服不给协商分期，后来又去国家信访投诉了，还没接到电话。
今天招商又给我打电话了，说还是分48期，我没有同意，我说六十期，前面两年一个月少还点，后面多还点，招...
48期可以了，我18个想分36期招商都不同意
我12个，也是不同意分期，说已经提交材料了，准备起诉了
一年左右，12月呆账了
情况差不多，我也是不给减免，要减免只能一次性还本金，，客服就说，等我凑齐本金再打电话
48期应该可以了，我的招商本金6万逾期2期了还没有协商成功
我的也是逾期本金6个，逾期了快2年，现在连本带息9.3个，也是一分不减免，同意分54期，如果能先还2个，可以减免3、5K，或者一年内还清可以减免3、5K，太TM难协商了...
我现在招商信用卡逾期七万多，一年多了，都半年没接电话了，不知道接下来怎么样
今天招商又给我打电话了，说还是分48期，我没有同意，我说六十期，前面两年一个月少还点，后面多还点，招商不同意，说就算60期一个月最低还款额也得1350元，可我真的承受...
老哥不要想不开，七万块钱就去死你让人家欠款百万的老哥怎么办，我也和你欠款差不多，我也慢慢还款中
楼主，你逾期是不是超过3个月了，或者说已经超过3个账单没有还了，如果没有超过3个月的花，一般不会进行起诉或者刑事拘留，因为我前男友就是这样，确实是上门直接就把他抓...
不好意思，没看你前面的逾期时间，楼主千万别轻生，你想想啊，只要你人在，就有希望，赚钱还啊，我朋友生意失败，银行贷款2.3百万还不上，家里房子都卖了，也不够还的，还...
招行逾期之后可以再次免息分期最长60期
不容易，一年时间，从5000养到2万，这是三提了……
前几天上传了个税和社保，终于给提到10万了，真是不容易啊
个税和社保哪里上传呢，完全搞不懂
不是，法院不会给你调解都是私下调解，然后择期在开庭，银行律师没啥权限。
七万多，额度怎么样
我逾期3个多月了，不知道啥情况，你逾期期间接过电话，还过吗
账单分期用了e招贷容易进大黑屋然后临时额度e分期和账单分期现金分期全部没了
建行的问题，再试试，前几天我的也是这样
用云闪付换信用卡多好
云闪付比这个麻烦
快捷支付那些代扣协议是不是被你取消了
支付宝线下扫码付款太不稳定了，今天又扫不成了
招商官方说有，7011。客服瞎说还是有新的规则还没官方公布却实行了？搞不懂。招商积分是最烦的，还有海量的天书商户，佛系了
分期通100K
照这节奏，下次5.2，费率会越来越高
搬砖吧，努力赚多钱吧
请问下我前天去了工商银行办卡，大概什么时候可以批下来
不用申，换卡就行！不然账户会变多的！
要变天了么？搞的好心累啊
哪里变了，为啥天天变，好心烦啊
反正我现在是在黑屋里头？无所谓
银行多久向法院申请冻结储蓄卡有什么提示吗
可以找三方公司处理啊，我都协商分期下来了
收费高吗？你协商分了多少期呀？
出数字不管临时和固定都稳的很
已经要了，招商临时用不用影响提固定吗
私行的管理费，代发好像免不了。
感觉没有金葵花好看，哈哈
老哥，管理费多少钱
成了私行能享受私行理财的收益吗哈哈
代发免是地区性的，我们这边普通和钻石金葵花免，私行不免。
4000大洋一月的装逼费用，有点不服气吧
多长时间到的卡昂，从邮寄到拿卡
7-15,天，我都民生钻石卡还没拿到{:2_183:}，平安最快，顶多三天。
代发是一定要公司的开户行在招行吧？
对啊，法律规定的，代发工资卡不收管理和年费，不管你什么借记卡
我去年11月份申请的，现在还没有提过，恶心不
恭喜，我现在是小黑，无临额但有分期，今年二月份下的卡，额度跟你一样，借老哥运气能到时候额度也跟我一样啊
招商银行的朝朝盈还是不错的
分期也就是停息挂账
我不想逾期难道非要逾期才行啊
哪位大佬发一下招呼订单的抽奖连接？着急求
你就是刷34800米粉店，银行都不会过问，看你自己的资源，频繁度
哪那么多戏呢？你就是刷34800米粉店，银行都不会过问
几年前销百夫长白金，只是快到期销卡没有要求退年费。销卡后保留visa白，没再使用
楼主哪个地区的，我这边都看不到招商微加卡，麻烦回我下，谢谢
多少钱额度啊，邀请这么少的
交通银行信用卡首次新卡4W额度的路过
其他地区给录入推荐办理~~~还是比较方便的
什么高端卡？金葵花可以吗
哪个银行的？浦发？
现在改名叫银保监会了??这事应该是银保监会管
您好！由于疫情的原因，今年我们单位刚刚复工，信用卡无力偿还，蒲发银行催收电话己严重影响我生产生活。请问我该怎么小...
17年我办的浦发的信用卡，现在额度20W
你们社保卡要那么久才能拿动？我在工行，申请社保卡10分钟就拿到了现场有机器直接出卡
好了，清净了，现在剩下6行60的额度了，接下来金葵花下来就三个月理财了，各位彦祖，不知道还有什么需要注意的吗？
我也是4-29提的，一直都是2.5额度，不知道7-29能不能提
领券分期还可以全免手续费！
不会吧？月入15k不可能才这点啊？申卡太频繁了
社保公积金每个银行都能查到吗？
持有了三千菜卡，又不舍得注销
我的也是3K菜卡??差不多一年半才提额
小昭二卡本来就是秒批??共享一卡额度的我的也是3K菜卡??差不多一年半才提额
只用招商的储蓄卡，信用卡太垃圾，早消了。
看你签名，感觉可能是其他行授信过高
随缘吧，气啥呢，信用卡再高额度终究不是你的，努力赚钱吧，小伙子！
办下来都是菜卡，卡多不好养！请问中信刷卡姿势？谢谢
我已经从38k降到30k了
黑屋了??当然提不了，伤心啊
白金卡吗？
请问这是白金卡吗
老铁们，这周招行有周周刷的活动么
激活之后随意加办金普卡不查征信
可以提，行数不多负债不高招商提额很稳
有2.5倍一般到时间提比较稳，比例比较大，不到2倍也有提额的，可能晚一点点时间，比例小一点而已不用担心！
我感觉是标准金卡我的上限就是60K了
现在招商都要打工作电话核实，只要工作没问题就行，
我上次去面签就是抄一段话，然后把那张纸放在机器扫描操作一下，什么都没问。弄完就可以看到额度了
这种初审过了的。银行有没有拉征信报告呢？
什么卡种？招行首卡不上门？？
招商资质行的话异地容易过，也不刁难，就是以后提额难！
不优质啊，近两月查阅次数十多次，每一个下卡，只有招商下了。去年五月份还处理了一下呆账
亲身经历，面签不刁难的，但是想保证通过或者额度高点，带点证明比较好，我带了工牌，提供工资流水和社保公积金，下卡额度15k参考一下。老哥们就一张身份证也没说错，但是...
社保公积金提供缴存明细吗？
我也不知道算不算提供了社保公积金，小姐姐只是让我在招商银行app加入社保公积金，没有看明细。然后新办张储蓄卡往里面打1000块。总的来说还是带证明能下高点额度，老哥...
算了，不管了，刚刚开车跑了五十多公里去面签了。就喊我写了一个申请声明，啥都没问我。招商银行App我看了审核通过了，但是不晓得额度好多。...
我的上个月申请，到现在一点动静都没有，时间也没变，等的真心累
手持经典白，印象中权益除了用了两次300+，2-3次银行休息室。其他也真没怎么充分使用，上周江浙飞机晚点取消的多，我也赶上了，晚点8个小时。报了延误险，一周多一点时间，赔付到账。高兴高兴
哦对了，卡片管家里看下有没有出尾号，不要泄露
400转人工问，就说已经面签核发了，我压根就没收到，郁闷
人工打了，说确定卡片已经审核通过，现在处于录游阶段。听不懂啥意思，叫我耐心等待，额度也无法查到。只能等
你面签审核好快。我的还没审核呢，资料处理中
在哪里申的？这个卡有业务员上门吗？
我也是第一次听说过这种，那就等等看吧，正常是四十八小时内开始制卡，估计进入制卡就有额度了
现在有了，晚上7点多出来了……效率还比较高
微信关注微加信用卡，我看之前中介发的说这个无视征信很好申请
我7号凌晨提交的。快吗
8k能干嘛，额度低的可怜
跟你一样的时间提的一样的固定，只是我的临时只能到36000，感觉不稳
阔以，三个月一提吧，但是也要看你刷的频率吧
交行50k
10个不好说。。。我80个经理都说不好过。。。
最关键的是财，其他不重要，钱多才是王道
除了房车存款，其他的都是象征性走流程，所以额度也很高的
鸟白不是大白，鸟白算小白，老哥是不是进件大白
有房无车..额度感觉会比较低
经典白比鸟白难多了.....鸟白进件是金卡，经典白我们这里进件是金葵花达标50万理财3个月以上并且名下固定资产大于120万.....
我的反正批了，没有任何为难，就问了一些简单的问题。。。
招行信用卡都是要卡员上门办理的吗
一般的卡是，白金卡网点理财经理办理
你是升级还是直接办
直申估计要资质，我如果下只能先下金卡了
提供了工牌，社保卡，近三个月招行卡流水
招行往里面放几块砖不知道有没有用
如题，没有跑网点升级金葵花，金卡直接买了50多砖理财，可以
一年多没用，注销了吧
谁知小招提额速度杠杠滴，昨天刚好从24000提到了3万，纪念一下！
砖多就去网点搞，不然就等着，安心等着
没封顶吧，我普卡68000
是不是招商出2.5倍临时就会提固？
还有卡面在手机pay和云闪付上能显示出来么？
所以我申请了磁条的哆啦a梦，看起来好Q，哈喜欢
能绑手机pay么
你都没看这个人帖子，故意找的那种不上征信的租机，然后把手机卖了不还钱被催收了，你居然还说我诋毁别人，哎。
我小卡怎么了？看不起？最少我没有赖账不还，没有逾期，没有被催收？
我小卡怎么了？看不起？最少我没有赖账不还，没有逾期，没有被催收？
招行私人银行客户100,000人均2,700,000,000请问老哥交行收益是怎么搞？没见入口
请问visa一元购什么时间补货啊
信用卡主要是拿来薅免息羊毛，无其他网贷记录逾期记录申请信用卡记录，只开了花呗3000和白条（从未逾期）。
小菜卡消了算了，注销了安心
我也是这张卡，名字上挂着校园卡三个字，毕业1年额度依旧3000
学信网上毕业了转卡就行了我0额度转卡12000
这是二类卡限制额度了，换其他卡就好了
不是限额，以前天天转的，就现在不能转账了。我要不要去提款机看看能不能提款？
你确定不是今日限额或者年度限额到了？
答复来啊，看看账户是否异常。
额，我卡里1198啊，不多
你转个一块钱试试，一块钱都转不出，那就是拉黑了。
拉黑了怎么办？？一毛都转不出啊
不收不付冻结，六个月不解冻就可以销卡了
去看看可用余额是多少就知道了
他行转账进这个卡不行，这个卡里1197想转一毛钱出来也不行。
让你看可用余额你就截图就行
最简单的就是app上问在线客服，
刚才那张图，你再点击一下，然后你就会看到，有一个“卡片信息”，这个就能显示是正常还是不正常
被非柜了，应该是用来结算的导致的吧，我以前用来结算POS机，也是这样。
非柜去银行会问原因吗？？把本金还我就行啊，销卡无所谓的
甭管啥原因，就那几种原因，银行也不会太罗嗦，把钱给你，卡注销后期估计就拉黑名单，缓冲一段时间。
我能等半年，看看会不会自动解封吗？？？
你现在谨慎一点，不是说一家银行的问题，会成为当前的关注，你不是说有人打过你电话么，现在低调一点
反诈骗中心打电话过来的。确实被盯上了。然后过了一阵子卡就不能转账了
诈骗被封卡了，可以去柜台取钱后销卡，终生不能用招商。
可以调，留哪个好？继续碰瓷大白金？
【已销】：工行、农行、中行，建行、招行、中信、广发
工行普卡也能上百万额度，看人不看卡。才2万就要大白金没意义
大白金能过不就是5万起步？
从哪儿听说的工行大白金5万起步？
应该也是在这里面吧，香白，记错了？
系统已经拉你黑名单，你怎么申请都没有用，要不换个分行试试。说不定就成功了
怎么换分行，我也想换分行，着急
这样申毫无意义，除了让自己进入黑名单。
你们申请工行的信用卡绝对是为了情怀，跟额度无关。
三年申请了十次都被拒，直接换家银行了，懒得搞。
我也是换城市工作，二卡不给过
有社保有公积金当天被拒了
想不通这么多人害怕多币种多账户的呢，打征信不就多打张纸，又不让你多掏一块钱。
丝毫不影响征信，只是账户数多，有些人自己不喜欢而已
只要没逾期，账户数没任何影响，只是对强迫症来说，一张卡多出来十几个账户看着不舒服，而且，除了香白以外，其他的多币种卡又没什么特殊的权益，还不如申请单币种，想境外...
看自己吧，只能说大多数人下的都是菜卡必然会曲线销卡，累计起来看着还是很烦，一下卡毕业倒是无所谓
还有贷后管理。很多人害怕，不理解。
我手里还有工行多币种授信卡房贷还是会通的
这种强迫症每次都拉信用报告。有的人就是喜欢干净整洁
但是机构数重要，影响多头授信的判断，导致了已批卡的银行数越多，申卡越难。
可能有的人是强迫症，但是信用信息不是天天拉的，只要不是
只要不逾期，账号多少没有任何影响，只是对于强迫症来说，一个人不喜欢申请太多卡，否则手机下面的应用太多，用招商银行交账号不好。按照这个逻辑，钱，
看看自己，只能说大部分人上的菜卡肯定是曲线卖的卡
这个需要在云闪付APP里购买东西，才能用积分抵扣一些现金的
不懂别瞎说，这个只需要云闪付付款就可以抵扣了，元旦的时候我兑换了云闪付红包在华润苏果超市买了个炒锅
云闪付扫自己的鸡码，能用这红包吗
额度都出来了肯定有啊
我的还建议不超过100w,我填了个5都拒了
不一样，我们有参考额度的
老哥，我的也是喔，推荐10k不敢送人头。征信又黑又烂
我的建议不超过100w，填了个5，拒绝了。有用的话我试试。
我借了俩次就给我关了，又跑去审请了etc和无界
已经成功，额度10万
融e借，进出口，调的信用卡？在APP上面？
借出去打电话客服调码
我借了两个。我去检查了etc和unbound
卡还在邮寄中。不知道行不行
云闪付里有一款定制金白菜
是什么？600的金牡丹？
10行卡已经不少了，你有没有发现，卡多了提额难？
云闪付有定制的金白菜
最低的话，每个月利息不低啊。
现在已经顾不上利息的问题了，现在是每个月还最低看能不能保证征信了
你最低还久了，工商可能还会降。你先试试和银行打电话，分期吧
楼主几张卡先还最低过几个月可能别的行就提额了或者撸点中信新快现浦发备用金这样的现金分期堵工行的坑
可以分期，赶紧的
我比你狠，你是因为征信降一半，我是因为套现被一刀撸了
要是保征信的话，估计只能最低了，超过了可能还要降。
不知道下个月最低是不是含降额的部分
这个我也没碰到过，问问银行吧，如果分期不了的话，肯定是还的越少越好，别冒险，再还25000，给你降了，更转不动了。...
5万额度，擦，咋搞上去的。哥2万额度万年不变，除了耐撸一毛不给
不建议还最低。一两期还行。还最低多了还会降，
银行永远都是锦上添花。
老哥说的有道理，我考虑到了这个问题了，可是一次性25000好难拿出来
想想办法喽，不要走我的老路，赶紧想办法
老哥，这个道理我都懂，就是难啊，家家有本难念的经。不知道还3个月最低能不能了，三个月能还上25000。
试试，如果在降低就没办法了，恶性循环
这样到期后先还最低之后再搞搞有没有别的路子填上，没有叫你一次全还上最起码能缓缓
妈的，我也害怕，最近缺钱，我的工行不知道要怎么对我
降额了，大妈常规操作。慌没用
吓死我了，赶紧全部分期了，分了9期，就算降了也不至于缓不过来
老哥，电话打了好多了，工行就是头铁不给弄啊，要逾期才可以协商
可以还最低的，但利息太高了，五万每期利息都七百多了，也许还会降额的！我的从两万降到一万四，再降到七千，现在到三千了！...
今天还了一半，剩下25000分期了，我的分期手续费特别高，年化13.59了
看见了，你才一半，我是50000变0，你坐标是哪里？好心塞
反正我是糟了，我就是负债高，查询也不多，没有小贷。
我的就是网贷逾期给我一次次的降额，现在降到三千没降了，今年打算销卡了
我哭了，居然要这么久，其他商业银行都是半年久开始了，第一次搞四大行竟然这么慢
等一般提一下，一年前才提
华夏有砖吧
8w还是8000啊，我眼睛不好使
八万额度还可以吧
头铁继续申千秋，下了20k，额度还是不错的
只能等普提我下卡1000半年菩提到了2万至今还是这个额度
征信查询200多条谁干的？
昨天去银行存了钱，感觉概率又大了
呆帐改成销户不需要等五年
帮你销户了，就不用5年了，正常的是呆账处理完变成逾期，需要等5年，你这个肯帮你处理，就没了，下个月查征信核实一下...
要明确一点呆帐和逾期是两个数据项，如果发生逾期，逾期记录还款后保留五年。呆帐是账户状态，银行给你修改销户，上报征信后，第二天就会更新成销户，呆帐就不见了。不...
恩那个姐姐说是去帮我做销户不影响我其他银行也不显示征信只是以后可能和他们合作就基本没戏了他的原话就是不知道销户以后有没有逾期记录我看坛里面几个工行的朋...
嗯所以就不知道会不会显示逾期
你这个因为是逾期太久形成的呆账，之前我看过好几个老哥的征信，都是呆账，自己去还清之后，那条变成了逾期多少多少个月，要等五年的，银行不肯帮他处理。你这个是肯帮你...
嗯嗯谢谢我之前问了会不会影响我征信他说不影响只是不能和他们以后合作了类似内部黑名单吧
这个你问清楚，按她说的是直接显示已销户，不再显示呆账或者逾期，所以才说不用5年不会影响别的银行。因为正常情况下，呆账处理完，即便你自己销户，征信也显示卡片逾期...
好的只有看到时候怎么显示的吧她说到时候随时找她
毛线啊，我也是呆账，然后还款销户，征信上看不到呆账，变成了已销户，有逾期。逾期记录还是在的
上次看到个征信只有三条信用卡都是已销户，但是近期申请好几个卡都没下。评论区看到是之前呆帐
但是征信报告上面是13000协商只处理了一半
那就不知道了??我是前年处理了??征信马上给我改成销户的??今年一月又变回呆账??我又找卡部又改成销户了
嗯我看到你的帖子了现在还有影响吗
反正工商申了几次都拒了??其他行能下卡??能提额
我09年的本金一万到现在算了将近十三万，六七年前还了一万二我这个处理难？估计得多少
我的本金一万零九年的，四年后才邮了个律师函已经算了五万多让我协商，可都说做不了主算多少还多少少一分都不行，后来我又算还了一万二，然后过了半年多又让去又已算下七八...
其实相当于你欠银行的本金已经还完了？
我没大妈信用卡都出了额度，不过提不出，审批不通过
我有信用卡和额度，就是下不了
不点想出额度的话，貌似有信用卡也会出
字面意思啊??都说查征信了
借几次了，没提过，借多少借多久都没关系，利息是按天收的，我的2w利息3块左右一天
我借款期间，那真是人家有水都水不到。还了快一年，提前还了。
融e借要么有砖要么有公积金授权才有提，懂不
你看这么多帖子，你总归能看到两眼，只不过这个盾有点困难，而且很多都收钱。
以前几年一直有融E借跟信用卡额度一样，这个月突然没了
我信用卡有额度，一直是3k，非常稳定
我也商量了利息一分不减
我本金10万，现在4年多快5年了，利息和本金涨到22万多了，不知道现在去协商能不能减免利息啊..你去卡部协商减免利息也不行吗？...
本金5W逾期5年连本带利16万多，支行分行省行找遍了，材料递交一大堆，一分没减少，天天计息，够狠够黑
2016逾期，3万本金现在6万6千多了，前天去协商了，一分不能少。
我工行欠八万，六年了，现在让还二十一万多，由于是正式工，把我薪金卡锁了，怎么办？有类似的情况吗？
我工资卡也被锁了，好烦躁
能换还是早点还吧。。重新重组分期也可以啊。。我这个逾期5年了，连分期都不给了。。只能一次性还款。说是可以减免一点。都不知道多少。让去卡部细谈...
我本金10万，现在4年多已经近5年了，利息和本金都涨到2
本金5W逾期5年，连利息都超过16万。树枝树枝到处都找遍了
3年?应该没问题?他很乐意只还本金?我也是。谈判进展如何？
你的利息比我的多。?我的本金是十万?五年过去了，本息2
你忘了最重要的??取现金??然后存起来
你是直接贷出来到那张卡直接就还了信用卡吧最少要转一手
是的，是的。已经过了2个月了，是不是证明安全了
会，会。?已经两个月了。证明它安全吗？
你忘了最重要的事情是取现金存起来
刚刚我试了下可以提额了显示在处理中你去试试看我也是宁波的
成功了没??点提额是不是要查询征信啊我看了下宁波确实放开了
不用，收到续卡信息打电话提前改地址
工行可以邮寄异地，我刚换的。
那你都是在外省吗，就是申请地和你现在申请续卡的地方不是一个省。
超简单的事，就打电话说你这两个月在出差中。只怕没卡，正常使用，不怕续不了卡。
续卡不是首卡
应该问题不大，续卡又不是办卡。我也是外省了，最快的两年后交通到期。
招商银行信用卡动不动就打电话分期，真烦
打电话激活，工行怎么知道你是在本地还是外地？
我刚才打客服电话问了。异地续卡是可以的，但是通过手机银行激活。需要有密码器或者u盾。可是这边办理优盾和密码器的条件很高。流水需要几百万才可以。...
其实很简单啊，邮寄到原来的地方也不要紧，快递员派送的时候让他给你转寄，你转给他快递费就可以了。我已经这样干过很多次了。...
对呀，工商银行信用卡客服给我就是这么说的，异地续卡。激活要来开户行激活。或者用优盾或密码器在网上激活。
你申请授信卡的地方和你续签卡的地方现在是一个省吗？
你们都是外省的吗，也就是你申请续签卡的地方
异地应该问题不大。续卡不做卡?我也是外省的，最快的
没有，收到续费卡信息后提前打电话改地址
呼叫激活。工行怎么知道你是本地人还是外地人？
非常方便，没必要，就算改了发卡，线分还是II卡，可以激活手机。
建行没戏了已经。走线上渺茫
你都十行卡了??建行卡基本无望了
建行第二个，工商第三个。你已经十行了，小贱有些难了，销3-5行再试试吧。
建行第五，工行第六能下不？
我是五卡秒批建行，六卡秒批工行。
建行很看行数越早下越好建行提额感觉也挺慢
我工行就是第十行下的卡，老农一直没申请下来，现在销卡准备申请农行
建行第九行，工行十九行
慢慢养呗，招行不换白金基本6万封顶了！
工行19行还能下？
建行1~4容易过，工行无所谓
准备第五行试试，过不了就算了，工行准备第六行！
我还没看到下两家银行
你有十行卡。建行卡基本没救了。
工商、广发、中信、光大、华夏，然后建行倒闭卡
大妈行不光普提还能曲线了吗？
工行的额度就像坐过山车
浦发信用卡可以开通云闪付、苹果支付、华为支付、小米支付支付方式还挺多
额度没出，刷5次免年费，销了黑白菜用这个（没实体卡的话）+实体普卡，权益额度可以
工行有这个卡？
是不是有实体卡，有的话说一声
这实体卡卡当年创了新
短信说正在制卡，不知道有没有实体卡，额度还没出
我靠，这张数字有实体卡？真的假的？
竟然有实体卡，拿到实体卡告诉我，我也去弄一张，有卡还是放心些
这卡有银联通道吗？绑支付宝能刷吗？
人民币和美元双币卡，数字卡没有实体卡，以前的红白菜卡面
老哥，这卡有银联通道吗？只有visa的话在国内用不了啊，visa没有支付牌照，也绑不了微信支付宝吧。
可能visa卡是实体卡，我打客服问了，那边说正在制卡
老哥，我的这张卡也通过了，在工银e生活数字卡专区直接激活了
我的也激活了，这个没有实体卡么？为什么我问客服，客服回答正在制卡，请耐心等待，刚才激活了，看进度也没显示卡片激活，跟以前一样显示已开户...
老哥，工商银行官网上有这张卡的介绍，上面写着没实体介质，应该就是没有实体卡吧
哦，你的这张卡额度多少？用着怎么样？方便么？
工商的盾确实是太贵，还不如邮局20块
广东能给你都不错了，0755基本不给:L
应该是有的，不给你而已，我是那天去建行和工行换u盾，这些一代u盾都十五六年了现在没用了，去了建行说没货。。。工行本来应该也是可以更新证书就能用的，可是那工行小妹...
我记得客服曾经说过广东地区暂时没有蓝牙。
广州没有蓝牙盾官方客服问了
这个月还款发现被锁定，93003531不能分期，融易借5万，
浦发银行浦惠久久利率还是不错的哦
赶紧申二卡！还有一点点希望！
像他这种情况申2卡的话要申和这张卡同地区的么？
最好同地区，等一卡降额度以后激活二卡就可以了，好多卡友有发过！
调查审批和审批有什么区别，征信查询过多，还送了两条。唉
调查审批，应该是查你的流水，你的首付是否合规，审阅你的资料是否合规，然后才到审批，看征信
你在乎征信还是在乎那房贷，养征信不就是为了房贷。。。
今天看进度都是，提额应该很快了
真有这种操作？我试了三张实体没过，放弃了。房子下来了，征信无所谓了，如果可以愿意一试。楼主是钱借出来在申卡？...
一方面是过半年了一方面你可以试下clear秒批共享无界然后我接着申请的故宫接着授权了融e借第二天借出来今天看故宫批了...
一方面是过半年了一方面你可以试下clear秒批共享无界然后我接着申请的故宫接着授权了融e借第二天借出来今天看故宫批了...
一方面是过半年了一方面你可以试下clear秒批共享无界然后我接着申请的故宫接着授权了融e借第二天借出来今天看故宫批了...
逾期、小贷、Chao币、网D、套X……总有一样适合你。
难道是工行睡眠卡会降额？
农行炫萌萌白金信用卡你值得拥有
有过实例，降额后马上申请二卡，二卡额度不变
你说的二卡额度不变，是降低前的还是降低后的？
我的上月银行发过信息补充资料，去补了，还是被锁了，今天申请解锁，一般都是邀请办卡的会这样，地方银行瞎填的个人信息...
你要随便填一个单位吗？
是直接说明好，还是用之前单位的电话好
我是打算写真实单位的，但是没有座机，是直接说明好，还是用之前单位的电话好
我也是银行致电补充信息，还是被锁了，申请解锁，7天了没任何反应，气的只还了个最低还款。
正常过几天就出来了
你额度0，也就是卡不能用了呗。然后人家系统计算违约金，没毛病啊。
还了吧，我早还请了，额度都恢复了
那你现在额度是负数了？
上个月论坛有个人办了这个卡，确实没有实体卡
分期不降负债：招行，光大
华夏也行
分期降负债：工行，中信，平安，中行分期不降负债：招行，光大农行，广发分期可以降负债吗？这是我手里的信用卡。...
征信报告有一栏近六个月已使用额度
华夏不行，肉测过……
18年才注销，现在改了吗，招行以前可以，后来也改了
招商证实不行，
广州银行不行，但它的专项分期可以
广州可以，亲测
中行;工行;中信;邮储;江苏可以，建行;浦发;光大;华夏不行，交通;广发;招商;农行，不记得了……我...
不记得交通，广发，农行，招商最近有分期吗老哥？？分期了知道了回来说下谢谢
，民生分期不可以降负债的：工商，建设，农行，光大，招行，华夏，浦发
民生??分期不可以降负债的：工商，建设，农行，光大，招行，华夏，浦发
分期可以降负债（信报已使用额度）的银行：中行，邮储，交通，广发，中信，平安，上海，广州，江苏
19年5月下的2w的大白金，现在还是特么的2w。各位彦祖给想想办法。
我是国管公积金，工行app里查不到
三条贷款审批
会的，提供流水证明和你的资金去向
参考额度消失及融e借被关闭不影响申请新卡的额度，新卡额度基本上共享你现在10W额度。至今我这两个额度消失已出现近十个月，前两个批的新卡额度与手中信用卡额度共享。...
还没恢复吗？我偶尔用得到融E借，所以着急你还没恢复？
我的最近也突然没了，我的跟信用卡额度一样没了也好
融e借同样的额度，已经全借出了。然而没有曲线
所以想问下有没有好的提额方法和技巧
技巧严格来说是融e借，只要这个上去了，信用卡也就上去。
融e借额度跟信用卡一样，申请提额显示该业务该地区暂未开放，无果了
之前也是不能激活，我挂失补办后，柜台激活时一起弄了
是卡不能激活吗，还是要激活香记的会员？我2W的香白在路上，预计今下午或者明早上到，先学习一下
可能这就是命吧，首卡3k二卡3k，三卡3k
融e借应该有1w额度吧干嘛不借出来曲线他
也是3k啊，浦发的
再用几个月吧我下卡3个月5k曲线3w
为了1万??贷款审批不划算吧
第三张了还以为能曲线
我是短信邀请，回复短信办的这个透明卡，曲线成功了了从12到25k，挺意外的:D
还有了一年还是3k
他都申请三次了还差这一次贷款嘛
搞深圳银行mini啊??起批两万??我就是3000-20000
想多了，贷款也是3k
地区选深圳??深圳才有这个??申卡资料什么都不用改
我朋友他们都是3k的卡融e借1w
直接回短信就能查询了??ed后面4个位数
没有啊，都看不到额度，我也刚批的卡
看砖，逐步向砖行靠拢
买理财也不能升星了？
买理财肯更用砖啊，肯定算
如果买短债，一个月赎回四次，这样跟一个月赎回一次，对于升星来说有区别吗？
新规定下反复购买赎回没有益处了
新规定指的是大妈行还是所有行。。
这个星有什么用啊，感觉没用
四星好下信用卡？
5星在下吧??大机率5万起步,浦发的
现在都计算月日均，1万存了多少天和10万存了多少天加起来除以30。
申请个数字信用卡直接变6星
建设2.0k错过提额短信
应该是无界卡，如果你不确定的话，可以问问客服
等三倍提吧，我也是3000，好无奈
等三倍提，提额很快的
三倍提啥意思，我下卡半年了一次都没提过
上一张已经用了一年多了。。。一毛不提，太恶心了
【建行支付白、旅行白】50K
你要是有房本有砖头去找理财经理还差不多，如果没有过硬的硬件还不如线上呢，好歹线上可以单位假假的弄个500强好单位...
网上申请吧，速度很快的
有点高科技可又不是不能用
银行那么多，干嘛非得找拒你的再申
没有语言去表达。。悲哀
看运气了，首卡也是这额度，现在8.4
这是哪个APP查询的？我怎么没有这个界面？
我首卡也是3000，17年网申的，年底及18年的邀请提额短信没回复，(那会儿不上论坛，不懂怎么)，19年申请二卡曲线到14k，年底收到邀请提额短信并回复后提到42k，20年邀请提额...
工商银行，申请界面咯
你上门调查了吗，知道的这么清楚，厉害了
没有啊，就是周六收到其他地方手机号打来说叫我还钱，不还就起诉了
没还，协商不了，我打了招行客服也不行
你都试过啥协商??等我如果协商下来告诉你
北京秉政没用的，一直没回复，我还跟本地银行协商一定要资产抵押，我没有资产，客服电话一直打一直沟通都没有用
工商就是头铁啊??你试了上海信访办么??或者北京的信访办??我打算试试
我打通卡部了，说让我每个月还一点，算是成功了
你打的哪个呀我也试一下??那利息给你涨么??胖妮分期还有其他要求么??你得和银行确定好了
继续涨的，催收电话也会一直打，就是说让我每个月还一点努力还完
额??这??和没协商没差别??我打算试试信访??管用的话告诉你，好心累啊
好的呀，我的招行信用卡就填了单位电话就批了
才几千块成黑户不值得，但几千是不会起诉你的。你一点点还上就可以了，就算他们不停催收，你也不用管。把坑填上就行。但千万不要以贷养贷，到最后几千变几万。
对自己征信有信心的点吧，好像不会自动出额度的，
我点了然后给了跟卡一样的额度??看我之前的帖子
咋样没额度吗是不是征信显示贷款审批？
我有三万五额度，征信不好，工商信用卡都申请不下来
我去年点了短信然后加了个征信
没有金额怎么样？信用报告是否显示贷款批准？
养不起来。需要销卡重申
不会养?需要卖卡重申，额度也不错的
影响力！我只是底子低?现在总金额太低了?后续申请，
我信用卡才1.5k额度，融e
你有信用卡吗？我有融易借11万，申请分期卡被拒了，调额也不行，不知道能不能借出来。你有密码器或者U盾吗
我有信用卡U盾推多几次
过了？我昨天试了两次都没过去
我的信用卡只有1.5k，荣E借了63k，目前没有逾期，同一秒被拒。
你有名额，但是怎么说没有名额呢？搞笑吧
大妈不看负债，我被拒三十多次然后批三千
大妈我被拒绝了30多次然后批了3000
你之前是不是用过金闪借？
你怎么知道。8月份借了一次1w？有什么事问题吗
金闪借被下架了
分期手续费我花了两个月才把账户补到平
提额坐火箭你就不觉得坑了
不都是直接扣卡上钱的吗
分期费扣了都可以操作回来的
太坑了麻蛋一次性扣了我750多取消不了日
咋不申请白金卡呢？
为什么不报白金卡？为什么喜欢这种端着毒鸡汤的感觉
然后借出调额成功，只是现在只有无界卡186000
大家都去办盾吧，U盾还是很安全的
信用卡没批，??融e借也没批??被银行撸了40元的u盾??
前一个月??我也是这样，但是我没信用卡，去银行办u盾??申请了信用卡信用卡没批，??融e借也没批??被银行撸了40元的u盾??...
半顿可以调整融e借，通过这个可以调额，中间需要用到盾，如果本身资质就是这么多的，办盾那就没有意义
有参考价值，我同事75000。下卡61000.我5万。下卡就5万。
好吧，我已经有两张信用卡了。昨天申请的无界卡，现在都还没批下来。
不是秒批就是转人工审核了够呛说实话
我27000是秒到的征信跟你一样
明天有结果了吧，看下额度多少
信用卡办下来了吗，我的情况和你一样，有逾期记录征信花，融易借19.7万额度
我的也秒到了，我是为了信用卡提额，我现在可以把融e借还回去不？还是要转到其他人的账户再重新转回来？
直接还好像不用其余费用??如果要用的话听说取现比较安全
借了才知道，我老婆2-20，秒批，直接调平，然后还款
要么是二次审批，要么是人工审批。说实话
不试试怎么知道，浦发的就批了10K
看来剩下的费用不是直接需要的。如果要用，听说提现比较。
这个上征信不，不上我也去搞一个
我今天也过了，当天过得，已经发货。看来真放水。不过我扣了三期，高射炮
不上征信，不过不还会起诉是真的，
那还是算了，以后要是上征信就完了，不要得不偿失
征信上应该会有一个租赁审批
手机都拿到了，没有激活卖了5800
不还不上征信但是一定会上芝麻负面和起诉
那就算了。以后去征信局，就完事了。不要得不偿失。
????那到底是工商好，还是建设好呀？要一个稳定才行。
分期卡??跟普通卡有区别没有
菜卡多！
没有信用卡是不是就不能申请
花旗：礼享白??132000
怎么可能不上征信预期就上可能没更新而已
我的没上，之前更新没同意
哪也一样上征信??你这个是消费不上征信而已逾期就上征信
逾期上征信？
之前没同意更新的都不上征信。
如果去征信。
怎么可能不去征信期望就不更新了
教师无界5000免年费
我去我们这里办的时候只办下来了一个1+1套卡，，没有无界,1+1套卡得20W刷免，浦发的卡
教师白网站上写的不是20w
网站上现在是15笔或10000，，我问了才知道，，这是单币卡的年费政策，1+1还是20W
干了啥太明显，肯定不提额啊
好歹有提醒我是直接为0
我提醒一次，打开APP直接为零，别幻想了
网申一张其他卡，把这张风控额卡注销掉，可以完美解决。
然而，该提的没有这个也能提，不能提的出现这个依旧不能提
U盾过期了，常年没用过U盾。。。
黑白菜是两个账户吗？万事达不是十几个账户吗
会，我奋斗卡就注销了??然后实体卡申请就拒…
大妈卡权益差不多，还是选账号少的好。两道黑白菜
是不是黑白两道菜账号？万事达不是十几个账户吗？
无界数字，无界教师，无界医护，挨个推还可曲线，共用一个主账户，每隔3个月满推一次，推之前一周放几块砖...
无界老师和无界医生只能在网点的机器上申请？
兄弟们，这个是等收卡，还是主动去银行面签？另外，看有人说这个卡办了，名下会有13个账户有点害怕啊
可以的，我有110万房贷，信用贷15万，申请万事达白金卡也下卡
没用。刷流水对申卡影响不大。试图提高金额是没有用的??
你这操作就叫做不知好歹，不先掂量下自己的资质。
可以，有的是在计费日期之后，有的是在月初或月末，看你银行的日期，按约定就可以的
你选着的申请地，是哪个地区就是那个分行审批！
你申的就是金卡吗这么保守？
你网申还是线下？提供了什么？你其他卡都多少额度
直接二卡网申，正常填写资料。小弟有工作，社保，公积金。工资卡是工行。月入7到8K.
我靠，工行代发工资，一般融e借额度都还很可以，借出再调平xyk你融借多少额度
你一共几行了？主要看额度，不看熟练
工行两户18.4+20，大白金在手，你这还要继续努力啊
我也是今天刚好看到可以输密码查询融e借，出现这个了。明天去柜台查询办理
融e借18W
厉害了，融e借用卡多久出的
今年2月试过一次二卡，打完电话拒了想着到半年再说。
网点申u多，提出调平还回。多搜搜，少做伸手党。
你要借得出来才能调平，等借出来再说
融e借18.6万，存入了多少理财？
教你个办法，信不信由你，先去柜台人工申请e分期，通过率高，只要通过了。你的信用卡就可以直接调平，186000。??此时你申请的e分期也不需要激活。不用管他，先用你调平的卡...
分享下我的信用卡5K柜面注册无U盾app没有调额按钮融e借18W1.首先融e借借10W因为超过10W需要U盾。2.接着打电话给客服调额到105K...
关键是现在没实体卡啊一张无界一张clear即便借出来调平无界…刷不了pos啊，好心累啊‘
应当诚意告之粉友：融e借18.6万，存入了多少理财？
我柜面开了u盾186000全借出来了
幼稚大佬，融e借如何授权的啊？求教
打电话怎么跟客服说，招行的客服不好忽悠啊
楼主做的什么理财啊？可以超过融e借的利息
网点能批吗？我网申第二天就拒了
还是说网点和网申过程不一样
不一样啊，你有资产，走网点容易下，网上提供的资料少
去信贷部门找给你办房贷的经理
带上良民证去网点，超柜申请，额度还是很满意的
哥超柜是啥意思，不明白
审核人员被开了吗？
一般都是几天审核秒批秒拒的。
大妈的审核是真慢，我首卡时也等了差不多一个月，不过三个月是过分了
淡定，我的首卡当年审核了一年半
被发现了等着接电话要求还上吧??风控老严了??信用卡严禁流向股市仿房房地产
一般多久会被要求还上，好准备钱
怕毛，你也不是挪到别的地方套不出来了??要还钱就还他就是了
我是主动还他还是等电话，焦虑啊
给他打电话才还不给打??不用鸟他，招行客服还是很专业的
看到理财了吗
又没叫你还，提前还不是要违约金
这种情况主动还一些会好点，还有3万。我还想用一用呢
这个短信其实不用还，你太紧张了
发现我在等着接电话，要求还。风险控制严格信用卡严禁
你看过理财吗？我是主动还他钱还是等电话？如果我不给他打电话，我就不打了?我觉得问题不大。
活期+也是理财。?你把它放在活期账户+里面，还是云闪付，
云闪付属于央行，所有的资金流都可以看到。你放在工行
是冻结了手续费还是一次性扣收了
手续费占用额度的，我的工商也是
分了有什么好处？给提额吗？还是给了高倍积分？
那如果提前还掉，会退出来吗，我打工行客服问问吧
提前还款，有个违约金
大妈的分期不算高吧;P
我撤销了，又刷了一比，准备账单分期，应该优惠点
如果手续费占用金额，我工商也是
大妈。分期付款不高吧？
不知道，大妈分期不高
进手银应该能看到额度了
批了，我浦发的批了8万的额度
工作单位没填都能过？这么牛
没单位也能通过？这得存了多少啊，还是有别的来往，
我前一段时间也申请的工行信用卡，一直没有动静，银行也没有打电话，等的都忘记了，昨天工行给我发个短信说恭喜您成为工行信用卡客户，您的卡片正在制卡中！一阵窃喜。今天...
我找到了，这辈子第一次卡。?额度竟然只有3000
工作单位不填也能过？没有单位能过吗？应该存多少？还有其他的人脉。
两个都是单币别销了吧。我多币加幸福分期都没有销
故宫金吧好歹是个金卡
像幸福分阶段卡面金卡一般卡都一样
两者都是单一货币。不要卖。?我不分期卖我的钱加幸福
主要有小额贷
贷款还清，永不再用小贷
精简一下信用卡机构查询太多了
有信用卡还用什么花呗借呗白条金条？直接注销，总部再碰。另外精简信用卡，太多了，没卵用
小额贷款请掉，明年在战，就可以了。
有那么多信用卡为什么用小贷呢
没有房贷，总授信已经比较高了，银行当然要慎重了。如果再加上年纪比较小、工作一般的话……
不错了年龄那么小就有那么多卡就不错了，好好用
网商贷5万
博主年纪轻轻单卡最高额度就九万多了
征信真的干净，很棒，房贷征信上是不会出岔子的，卡也不少了，申卡没瘾的话不用申了，贷后忽略的话你看看自己几个查询，优秀。...
应该是wd影响的，但凡不到手头紧的时候谁会去用wd啊，你用wd银行肯定觉得你缺钱，特别是申请大额卡的很难通过
浦东额度好高啊，怎么做到的？
你卡比我少，负债比我低啊兄弟
征信可以的，并不是征信好，申请卡就都得过
乌鲁木齐的吗？我也是啊，额度还是很满意的
交通银行办了销，销了办，办了再销，你要干什么
资质应该毕竟好的，这个年纪能下几个高额度的卡，休战一会吧，把那些欠款平均一点等个一年半载的
没有上万的小贷清了，安心了
额度都是菜卡，先不要申请这么多张
额度不是立马就出来，要么就是有大量存款，理财，要么房贷，工资行，或者信用卡使用
存20个管用不，感觉应该安全了
不过最好有信用卡，这个是最能体现信用的
对了，我看你好多卡都不通过，你征信报告情况如何呀？
报告没什么问题，就是最近查的太多了，以前是白户。。。
办个无界数字卡就好咯，额度共享，数字卡只要刷5笔就免年费
无界卡平时羊毛活动多吗？
工行没什么羊毛、貌似交通羊毛最多
可惜去年把白麒麟销了，现在得等满1年重新申请了。销卡一时爽，拒你没话讲:'(
工行没有羊毛，貌似流量羊毛最多
双1112之类的。反正工行好像差不多赢了卡一两
无界卡秒批，马上办其他卡就拒了，今天去网点开卡，立马办分期卡，秒批
分期卡额度是不是比普通信用卡要高？
靠你是已经先有未激活的无界卡
是的，我没激活的时候我的十二宫图卡被拒绝了。在出口被激活后，
分期卡。最近有水
这个能借出来么？我好怕搞不出来了
一般能借出去。那就放心了
当然。?基金都是自己看的
我的推荐额度是出来了，还有右下方融e借额度也出来了。还是拒绝了。无语。。。。
不一样，，每个银行不一样，浦发和招行政策都不一样
推荐名额出来了，但是很难从右下角的e借到数字。
你这应该是工行有两张卡，共享额度。
这是从哪个途径查的信报？
楼下的请不要称呼“大佬”。因为这两个字配不上他。
反正是一条征信一步到位嘛??非得整2条征信
来中信保诚吧，享受就医绿色通道海外就医，sos全球免费救援100万美金，律师税务师私人安排定制，个性礼遇，保险金信托等信托增值服务...
农行15K六期账单到25k再到35k
可以一步到位的。不知道你哪听说一次最多30。一次300的都有。
请问是信用卡调额界面吗
我这个调不了啊，验证完短信毫无反应，也没短信来通知失败还是成功，直接石沉大海
前天刚激活生肖白，APP上显示消费15笔或1万免年费。
20万，工商银行的首卡
是最近下卡的吗，方便告知下下卡地区吗
福州，6月28日申请，7月1日激活。
我问了3个不同的工行客服，他们查询福建没有刷1万或15笔免生肖白的活动，说应该是系统显示错误，一切以实...
就像中行0001，原来是年消费2万免年费，现在APP显示消费满12笔就免。????你要是打中行客服，他们有可能告诉你0001消费2万免年费。...
农行能否推荐卡种？
有公积金就拿去网点硬刚
想多了人人有3万的额度还是可以的
送了，额度还是可以的
都有，放心吧，招行服务还是很好的
上7级需要五亿。放弃吧
哪里可以看到我有没有拒绝？
还有就是工行提额怎么样。
下卡5W，四年没提过
怎么问原因啊？太想知道原因了，我的额度低
工行没什么权益和羊毛，只有境外返现好像……下卡5W，四年没提过
你这个是首卡吗？楼主什么资质？
首卡？存了多少钻头？
首卡吧。之前被非本人办卡办了一张，不算那个的话这个算首卡。工行也就4星。就之前帮完过任务。后来就转走了。
APP介绍里有。当日十倍，还是划算的
我工行二星用户，上个月刚申请花旗下卡1.8万。现在深圳工作有五险一金，申请mini会不会被拒阿。。mini每年刷6万免年费吗？...
520申请，521通过，524开户，526寄卡，527收到卡，兴业就是这么有效率
提交有短信提醒吗？通过时候有手机短信提醒吗？我的28号中午提交了到现在还没短信没提醒，没有希望了吧
需要刷6万呀，有点多呀
刷6万还是可以的，必竞普通的要20万，浦发就是这样的
下挂JCB是啥，不下挂也是6万刷免不，年费免吧
跟你同样的遭遇，也是申请了MINI跟香白都过了，不同的是我激活了香白，mini打算销户了。卡太多刷不够这6W，香白激活首年免年费的，明天再申个免费的白金吧。手里还...
我只是想问问，就是单笔消费完分期手续费低，还是等账单出来分期手续费低，再或者还是一样的！大哥你是老江湖知道吗...
你说的两种方式利率都是一样的，工行又不打折，费率这么高为啥要分期呢，工行每个月都给我打电话让我分期，我每次都怼她，年化率这么高还好意思推销，工行实际年利率在13...
我以为工行是最低的，确实是13多%，招行分期更好？
招行这分期是谁都可能有的活动还是个别优质客户才有！
我以为工行最低，确实是13%以上，招商银行上演的更好？
你已经分期付款了，就算提前还款，手续费也根本不付
开具结清证明也行的。这样就可以把卡注销了
难道只有借出来才能调平么？早知道不申三卡曲线了哎。。。关键不想借出来啊，借出来也没用还多一笔贷款记录。。。
可以借出去吗，打招行客服问问
您是手动调整金额还是检查金额???
曲线失败，3卡额度没涨反而跌了一万，恶心
到底啥时候能到啊，老哥们，等的心慌
运通卡？
去网点办其他业务，找大妈问了一句信用卡，结果被强烈推荐扫码办卡+注销未寄送的卡
30号开户成功，至今没动静。去网点办其他业务，找大妈问了一句信用卡，结果被强烈推荐扫码办卡+注销未寄送的卡
扫码办卡能即下吗？还是还要等它审批？
本来做这个卡等于早发工资，现在估计30号没开户成功，到现在也没什么事。?去网点做其他生意，找个大
快递卡？信用卡都是邮政快递吧
有盐城打来的电话吗
大妈的邀请短信不靠谱，有推荐额度还差不多
我也出推荐额度了不过我觉得不靠谱，怕送人头
我也有推荐名额，但是觉得不靠谱，怕派人。
如果有推荐名额，就有邀请，不管是重复还是单身，已经有双保险了。你就不用担心了
怎么看工商有没有前置审批？
小昭不到60k不申卡
大妈的效率，一周都是快的了
三天能进入真正的审核流程就不错了
大哥申工行卡也是三天审核啊
前几天申请无界卡，一直是审核状态，第三天才有人工联系，前两天原来只是稳住我
2号线下进件，今天拒了
电话回访你没？回访就快了
借出去，平仓卡，然后还，都的这么操作的，比较安全
什么资格？？10万的额度
是的，刚好针对你这个来的，看我帖子
大概率共享，不建议申请，共享额度没啥意义i
30万额度，你鲁不够20万？搞出来理财也好呀
20多的要不要，浦发的随便班
需不需要PS，只要你提供数字图片，想要多少PS多少
需要PS直说，要啥时间就啥时间，技术还是不错的
上一张带金额3的图片，我再把上面图片下载下来，合成一个，很快的
上一张你手机微信支付余额的，最好带数字3的
我的是29号开户成功。30号显示发往网点。到现在了还没到网点。
首卡，29号就开户成功，额度5.1但是到现在还没后续，不知道是不是又拒了
网点工作人员说十五个工作日左右才能到网点，不过你这额度确实高还是首卡，啥资质啊
我也通过了。等插座激活后，我申请了一份工作。
我的帐户已于29日成功开立?30号说明是送网点的?到现在为止，
网贷逾期过，这也能算良好？下5w不错了
工商没有流水，也能办吗？
是啊，那个时候都不懂。就晚了几天。忘记还了，后面打电话我才知道的。捷信太坑人了。
我预审批6w7。。。也是审批不下来
太亏了！如果没有这个，你征信挺好的
有工商银行信用卡怎么升级金卡
怎么查预批，浦发你们都怎么查的啊
亏！如果你没有这个，你的信用信息还是挺好的。
对，当时没看懂?只是晚了几天?忘记还了，打完
什么黄金卡，储蓄卡？储蓄卡工行，我不知道，我知道中国
工行App，点击申请信贷卡，你可以看到，我之前发的
拒了，估计进黑名单了
不要申二卡。我也以为申卡可以曲线，无奈不光没曲线提额，新卡片额度反而比之前的低。多了一个信用卡审批记录。真不如一开始就直接撸出调平！...
全部借出来，然后在申请提额里面拉进度条，拉满，如果拉不了的话，尝试着人工申请调平，还是不行的话，只能申请二卡了，等调额成功再还回去，当天借当天还不收手续费...
昨天刚刚实测。具体步骤：借出——调平——还款。。当天还进去没利息
总额度1万，有啥搞头
依老哥的意思我现在就先不要？等额度高了再要？
如果你征信不花，可以调平
最近没有申请信用卡，也从来没有小贷，就是偶尔别的行申请提额，然后前几天申请工行提额没通过
你和工行需要加强互动，我今天秒提5-18.4
我该不该借，该不该马上借？借款后信用卡额度在哪里调平？之后，
你需要U盾才能用蓉E借，因为不在身边可以直接手动申请
不申请两卡?我也以为申卡能弯，但是没提弯，额度还比较满意
总金额一万，有什么问题吗？
留，中国，农业。中信，光大，招商
拙见：喜欢额度，留额度前四名或前五名即可
建议留兴、邮、工、招、中，理由：兴业额度高少刷还能一直提，光头强不做分期是提不了额的，老农现在很难提了，阿信没什么权益额度也不高...
银行没收了。工作人员当做辛苦费了。你要不回来了，强行要送你吃国家饭，坑不坑
走人工了？人工慢，但是额度还可以
不知道啊，反正是一周了，没反应，还是那样，能不能批下来啊，惆怅
据我的经验，无界卡过的都是直接秒，隔一天的基本拒绝。你这种情况躺这么久在系统应该是要转人工了
楼主怎么样了？额度满意 么
开卡就这么搞不太好，有分期电话就看着分吧，可以讨价还价
分期，单笔消费分期的手续费低，还是等账单日到了账单再分期手续费低？我就刷两笔，其他还没刷过，你知道吗？哪个低，大哥...
上个月刷了一笔两万多，还没出账单就接到电话让我分期，我坚决不分期，客服说保持合作关系提高评分，最后提议分500三期，我就分了…...
刚开始做这么多？还有两笔交易，你不给银行看。
香港征信和国内人行征信是独立的，申请相当于香港征信，不查国内征信。
蓝牙盾，盾没坏都不用换，只要证书过期更新一下就好
蓝牙盾，这是最新的了，技巧就是融e借，只要没有坏，不用换，不过里面的证书是五年一次的，自己连接蓝牙可以更换（到期前90天），主要是电池的保护，长期不使用六个月充一...
不坏不换，反正安卓otg也能用，无所谓
好的，到时候去网点搞个把密码器取消不知道给不给办，好心累啊
什么多么米？多少钱吧？价格网点说的算（封顶70），有可能做任务免费，资质等等
2012年的二代盾一直用到去年才换成蓝牙盾的
农行精粹白要500个呢去了就被人赶出来了
500万存一年只为办个信用卡?能上天吗？
我说500万都够钻石卡了，那理财经理说了一句我们工行门槛就是这么高
0579大部分银行不怎么喜欢个人来办卡，他们都喜欢为正规单位团体上门办理
直接网申，批卡了，拿卡去网点叫那天跟你说500万存款的人激活，让他开开眼，还要特意说一下他说的这个白金...
同款待遇，我去说卡额度低25000，能不能申请提额，大堂经理傲娇的告诉我，日均500万可以办理，哈哈哈哈，贫...
问题是四大行没有卡员上门啊:Q自己网申又菜卡
我们这边的四大行就见不得有人进网点，看你年纪还算合适的话，千方百计的想让你填资料办张信用卡，就说工...
办个u盾就可以了
口令卡是低级安全认证，而且早就停了。
才34w的房贷，还用贷款吗
征信没大毛病问题不大，耐心等待吧
很少你还在这里搞几万的信用卡老板。
征信没什么大问题，耐心等吧
哪个都行，先去柜机改正全套资料
我是短信邀请的啥信息都没填也是这样操作吗，搞不懂什么情况
网银u盾改统一资料，再回复邀请短信
我这短信24号就回了啊27号显示受理30号已开户到今天还没让去面签??密码器我挂失了到时面签再补一个??没有的话就看U盾能不能开...
下了好激活，关键资料不一致不批卡
我24号回了这条短信，而27号显示是30号受理开通的，成功了
随便哪一个都行，先去专柜更正全套信息，反正兴业银行是这样的
招商私行
等自动开通就行，额度基本和信用卡共享，申请还有可能送人头。
1w或者15笔都可以免年费，不过我想等等看还有没有终免环球白
果然多问问准没错，这又多个选择，就是终免环球白不知道以后还有没有
建行怎么拿下的呀
建行下卡33k，不错吧
工行卡可以的，好养
我的情况一样。今天刚去网点拿到卡。坐标010。已经开卡了。你的应该就这两天了吧。再耐心等等吧。
你是直接去网点拿的还是收到短信通知了再去的。我这点反应都没。工行一直都这么拽么
收到短信才去的。我办的浦发就是的
我是29号开的户，现在还是已制卡状态。不知道什么时候能到网点。招行的卡
1号开户成功，还没发生。招行的这速度还可以吧
我的情况也一样?今天刚去经销店拿卡?坐标010?已经那到了。建行的。
不是可以借出来调平吗？完全懵逼了
弄了啊，信用卡额度调平，然后当天还了，用一次征信而已
说是app融e借买东西
最后你试了没有啊？成功没有？
拿到了，信用卡额度拉平，然后当天还，用信用检查，
还有超过36的吗?额度都这么低么
消费分期吧，我今天分了36
逾期后会打电话提醒你，个把礼拜就开始爆通讯录了
赶紧还了，要不然和我一样，我工商信用卡本来4万额度，然后降到18000，最后，没有钱还，加上刚刚疫情，逾期了，到现在，本金加上罚利息已经马上4万了，最恶心的工商晚一天...
关键时刻掉链子，输天啊4边密码错误，百度查了一下得重新调时间，一气之下掰了，以后大额用
我融e借20万额度，我用了15万，还完之后发现额度变为0了！
还了就行，借出来，调额，永久额度
信用卡调平，跟融e借共享额度，要是融e借额度降了，信用卡额度是不是也会跟着降的
怎么调平啊？调平是怎么操作？不懂
从融e借把钱贷出来，信用卡就可以调额，然后额度调平了把钱还回去。
借出来，调平，马上还了就行
好优秀啊??我还万年不提呢
我想知道为什么我选择借出后不能进行下一步
信用卡平准，与荣e共享信用额度，若荣e信用额度降低，
这个最后怎么处理了！我的也是这样
你好，你怎么处理的，我现在都遇到了，好难
打电话给客服，放心吧，可以搞定
过一波我就知道了。
准备申请军魂卡，或者奋斗卡
不是，论坛有误，那几个大佬的帖子互相抄袭连错误都一摸一样不改。军魂只有无界白（小白），其他三张有大白
军魂有专属卡，客户经理的工银E服务可以看到
没有，论坛错了。那些老板的帖子互相抄袭，甚至出错。
去之前问过营业厅有没有这种卡，什么条件办，说是六星就可以，跑过去人家一刷身份证，说是需要基础星级和服务星级双六星。
广州这边也是这样的，理财经理见不到100砖就跟你讲星星，要是看到有100砖了就像舔狗一样立马把你当大爷伺候...
直接找理财经理，就说要做理财，资金暂时在别的银行还未到期，到期了想换到工商做，最后提出来先办个理财金...
我这理财金卡都办了好久了还是16年还是还是好久噢，都是直接0开哪种，还拿了一个U盾呢
双五星吗，还是服务五星，什么标准，先搞清楚
广州这边也是这样的，理财经理见不到100砖就跟你讲星星，要是看到有100砖了就像舔狗一样立马把你当大爷伺候着！
深圳也是啊，开始说单六星就得了，后来填表要见到100砖，太坑了
很多一二三线城市都要双六星才能开理财白金卡，如果没双六星就得搬砖！我跟理财经理是微信好友，也去了她...
兄弟你这是在跟人机聊，它今天都已经发了一百多条贴子出来了，每条贴子都是随便瞎编的，你点它头像看看吧，以后看到头像和名字都没修改的并且半小时内发贴超过10条的而且...
感觉基本都是随便下卡，只要征信没问题，有个稳定工作就能下卡。具体的看申请吧，不试试怎么知道，试一下热门卡片，不行就隔等以后再尝试，不建议那种不下卡就短时间内频繁...
以前试过他发短信来邀请办卡，没有回复，错过了，后悔了
千万别申请多币卡种，一下来征信上面好几十个账户。
人生第一卡是工行邀请的，交了2万，虽然有11个账户
之前试过他发短信邀请我做卡，没回复，但是错过了。
工行不错。
这个是要等他自己出额度，还是要点
自己出额度也不一定能借，比喻我就是
自己点击的话，贷款审批会体现在征信上，近期不需要资金。
因为现在额度为0了，也没办法刷出来用了，想还款压力小一点，是不是办理展期最合适？
刚办的蓝牙u盾，什么都不问，金属外壳，像手机电池那么重，质量非常好
请问你在哪里？我也会处理一些
我工行首卡也是3000第二个月就申了二卡批了2w??然后就是终身2w了。。。
年初工商运营下的3k，年底卖出，没提金额。
楼主有工商存款吗？直接申请的首卡？额度不错呀
无任何存款，首卡网申，秒批，都没一分钟就显示通过，就是不知道能不能养大点
利息那么低，牛皮
19k是银行收的利息，10k中介手续费。
确定么兄弟，看的我好心慌
这还没到5月，看你是电话销卡还是销卡后一个月去柜台消的。工行电话销卡要等一年才能销户。电话销卡后去过柜台销卡就45天生效了。如果是后者，换异地应当算首卡。必定要面...
销户半年或者一年，等完全销户以后，算是首卡。大妈家的销户，是提出申请以后的一年才算正式销卡销户。
现在还不是五月。看你是电话卖卡还是卡一个月后去专柜。
这样的情况就是不需要你再操作什么了，直接提额
理论上可以，无界卡也拒么？
融e借也不占用信用卡额度？
你看我那句话，什么时候加了个也了，前面说的是融e借，后面是说快贷，然后补一句不占信用卡，麻烦不要理解错误，没有这个也字...
我前几天去工行一代u盾升级到你发图的这个二代55元。。换张卡5元。。
那两张都不要。都知道信用卡是双刃剑，让你用在刀刃上，创造价值。不是让你了无止境的消费
可是你说的话跟你的标签差十万八千里。
我都不配摸吧这玩意，太贵了
里面有个融e借，只要通过u盾借出来，然后调频信用卡
没有优缺点吗？或者说选择性的差距？以及额度发展的速率
打分行卡部电话，一个老头的声音，你符合白金卡要求，不一定符合金卡要求
大妈出了名的白金无下限，5千的白金都有
忽悠你！我有工行大白黑白菜，想申请一个星座金卡。都秒拒！打分行卡部电话，一个老头的声音，你符合白金卡要求，不一定符合金卡要求...
请问你这个申请进度是一直可以查看吗？我6.11申请的，现在客户端还查不到进度、浦发的
我今天查看6/10的进度已经抵押完成了。点手机银行贷款-个人贷款查询-点击查询就可以看到了
哦哦，查到了，6-22提交受理，现在在调查审批中
老铁，你是6/10去面审的吗？还是面审以后几天才开始出去受理页面？我下周要去银行面审了。你这期间信用卡用过吗？
你几个进度条？我距离放款估计半个月，反正期房越晚越好
我6-10号去了一次，因为东西填错了6-17又去了一次，我信用卡6-10～6-24期间没有用过信用卡。你可以问贷款的人可不可以用。...
这个要问贷款经理，我是一个多月下款，一个进度条
我准备组合贷的，好不容易才把所有需要的文件准备齐全，结果今天售楼部说银行那边公积金准入还没有办好，太坑了。公积金贷款有时效性，我都好几个月没敢使用信用卡了，都...
你好。坐标哪里？新房吗？贷款这么好批
app补办，大概1个星期能到手，网点更快，几分钟搞定，不过有可能是耳机口的u盾
兄弟我的也这样。你的解决好了没？
白天收款，当天晚上下半夜，2点到3点到账
那我周六周日收的全都没到。。。坑啊
根本没有什么活动。大武汉ok金卡，大武汉ok白金卡，在使用过了以后，都已经销户。
这么惨啊，我就是工行app给我推荐的，我才申请的这个，看着还好丑
看着还行啊，毕竟单币卡里面要找个终免的还是横版卡面很难的，其他要么是多币卡要么是竖版的终免卡，我就...
昨天申请的，今天刚审批通过，五万额度，首卡啊:'(
贵金属也不能买了，步步为赢也不能买了，怎么刷星提额
刷星提不了额吧，提额不行吧
每天早点点进去看，我步步为赢还买了11w了。
好，你信用卡额度高吗
以前3000，弄了步步为赢几个月，e融借出了五万的额度，直接借出来，和信用卡调平了，现在信用卡五万
怎么弄的，买入卖出吗，会不会亏
就倒了几次，放那没管他了，就这样吧，也不想注销了
没看公告吗，今年5月开始，工行的星级系统变成只计算资产值，有多少资产就有多少星星，其余刷什么都没用。
确实是改了，大家基本都进入缓冲期了，10月降级。不过那个官方的公告在哪儿看见的？
花个鸡毛，他们银行查的话一看就明白了，我本来就三张卡显示十七个账户，没多大事
小事儿能判刑8个月？网贷坑死人啊
找公安局要羁押证，居留证，然后找银行客服，会给你链接上传证据，你说清楚就行了
第一次下卡五千，怒销！第二次下卡一千，怒销！第三次终于两万，建行果然是建行
我首卡都是6万??融E借额度11万??我想调平信用卡额度??去申请二卡故宫白金??额度才30000??搞笑呢
银行看来你就值3000元??所以激活吧??让他看看你的还款能力可能会提升你的额度??或者你在银行没有信用卡记录或没有在银行贷过款不相信你慢慢来吧...
换什么，老铁。我坚持浦发的用了十年了
这个没有销户（虽然是0），工商的建议去柜台，一个月销户，如果是打电话的，可能需要一年
融E借借5000出来就可以调
估计不影响，我去年办的工行房贷，办理之前首付还差点，就用了中信的新快现，分了12期，贷款也过了
看银行要求，一般会需要你结清负债，如果只有这2万的话，可能也不管
只有这两万，主要是提前结清利息全扣不划算
老哥分期了多少金额，我现在也是这种情况，担心不过
老哥，你贷款过了没？我也遇到这样的问题，信用卡有分期。
这个飞猪里程是定级里程么？需要84000的积分换7000，这样是不是就飞猪F4会员了？
挺划算，招行经常做这样的活动
优秀资质，工行有多少钻？
我也是同样的问题，工商给我发短信了，提供流水，
不懂帮顶，这个不给会不会没法往下继续协商啊
其实大妈额度高的话，普卡金卡最好用
工行容易
工行公积金的作用比砖大
自讨没趣，直接网申就好了，何必去网点看他们无奈的眼神或者白眼呢。
工行20年开户时间了。。。用的少
网申就可以了，下个兴业的app
工行的白金就是额度不稳定
4a都有可能，以上估计没了
工行不能，平安应该还有
平安只有8连
私行，钻石，白金，金卡可以让理财经理挑(但是最多也就是3A/4A连号)，普卡也是可以让理财帮忙挑，而且现在10连9连都不用想了，就说定制卡，9连沃德应该是可以(因为卡号数字...
私行，钻石，白金，金卡可以让理财经理挑(但是最多也就是3A/4A连号)，普卡也是可以让理财帮忙挑，而且现在1...
优秀。同短信邀请，已开户半个月还没寄卡。电话问网点，被各种质疑：你是网申的吗？短信，是不是没填资料？一般一星期就到，是不是还没批？...
棒?我还是没有动静?大妈更年期到了
优秀?有短信邀请，开户半个月了还没发卡?打电话给网点
分享配额，小白?
不是说境外刷卡提额快么
境外只能用支付宝微信
去境外办一个刷卡机
把卡放家里让别人帮刷，这样额度也很快长起来
支付宝微信能用信用卡付款吗
我说的是国外都去了来几个真实消费提额会快很多
新人发文，需要您的多多支持与鼓励~请问3136以后，可以用jcb的
全借出来就能直接调
我万年不提的容易姐昨天看了也提额度了
白金卡主要是哄小白的，聪明人都办大妈普卡金卡
上海大白金可以刷免，15笔就可以了
那不更属于哄小孩的“白金”吗，15笔就刷免，能有什么权益
2次接送机，无限次贵宾室+10点龙腾，1次高端酒店免费住，1次高端酒店双人自助餐
visa数字简约白金卡办一张。
同额菜卡，招行和浦发
我目前只有一张找了中介处理，其他卡实在连中介费都付不上，自己去银监局投诉尝试协商又协商不下来
停息挂账可以搞，教你啊
我的协商下来了，分了60期，分期还是很划算的
是每期都要利息和分期费吧？
不用全部免息的还一笔少一笔
那你那边的工行太良心了我这里付全额利息都不给分期必须一次性还清要不就继续逾期头铁的很
解了??柜台坐了一个小时叫我规范用卡不然下次只能销卡了
不出意外，你肯定钱到账立马转走，一直这样，招行效率还可以
可能拒了，下个融E联看看，我跟你一样??融E联有拒的短信
终于曲线提额了，8到15K，2018年到现在无聊曲线一下
都说看开点菜卡2000也是爱，可是谁不想拥有一个漂亮的额度
为了办一个融e借，花了55大洋工本费…
能办下来的就不是事儿，很多地方都不给办了
我这儿就不给办，说没有700k以上额度的资金流转是不给办u盾的，或者五星用户才可以免费办
还有我觉得苏州的银行都很多事，各种刁难外地人
我黑龙江的卡五一时候去山东办激活开手机银行都可以，建行有一张卡当年忘加挂手机银行了，回苏州建行网点告诉我要居住证明，工作证明，社保证明才能开，就连加挂都等同于...
但限额严重啊，有密码器的时候还月限五万、日限两万呢，有了盾，大堂告诉我说有了这个日限500w，让我妥善保管
另外就是我2W的额度，其中我用了1.5W的融E借，如果没占用融e借的话，可能会被砍的更多
办理分期一样降额，我办理了12期第二天4万降额1千
不是撸狠了，应该是你融E借出来的资金用途违反规定了，我用来还信用卡了，5
机关单位入职一年了大妈代发公积金社保齐全
海淀支行问了，黑财富要6星，机器上有；香白也没水，过的还是个人征信有所改善。
我也在开发老婆的额度来用嘿嘿
下点十万？想什么呢，那得多少砖的资质
无界不好用了，有什么好办法。二维码限额了。上个月有动物可以1万。然后都被限了。
买点理财基金就好快了
我的无界卡无缘无故被暂停了，打电话给客服说只能注销，还要去营业厅，普通那些还不行，要去白云区那个专门搞信用卡那个，反正我后面不申请没实体的了，这么不稳定...
有工商E分期，建行分期通，中行优客分期，招商闪电?贷。没有小贷，没有网贷
工行你不分期，每个月都往死打
我18年4月冻的，每半年去一次，每次都是查询告诉我冻结，今天我会去看看，这次去是因为这么久了工商突然发短信邀请我办卡了，我怀疑已经解封了，不然不会发给我...
可能是工行没资产吧??我第一次提了??第二次没提??然后我就曲线试试了??结果成功了??就是时间太久??半年曲线一次
老哥，上个月底我下了华夏39000你还有印象吗？我前天又在云闪付申请了浦发，又过了，批了12000。这银行也是奇怪，征信有逾期，你需要他的时候他是死活不过，你不怎么需要他...
广发鼎极白
好上吗？是继续申卡还是提额？
工行储蓄卡888888885需要多少钱呢？在线问
养大了在申请吧，不然你后面即使下了也都是几千的菜卡，无意义
大概10个w以上，额度还可以吧
我看你不是经常撸小贷，怎么会是白户呢。
问题是这卡会配银联卡吗？
曲线的白金卡是什么卡？用的都是一套资料吗？
我数了一下，白金卡批卡以后申请23次都拒了
生肖白金年费刷免吗
我也是生肖白1万曲线到5万的，年费有待确定，app显示和kf说的不一样
融e借已关闭??信用卡也降额了
当时我绝对抢到了，提示扣两点，已经到最后一步现在去约车我就关掉了。现在点数没扣掉，
有个融资租赁不是太好，然后就是信用卡审批太多，最近不要再去申请了，查询多了申卡很难过银行系统的。
负债有点多。信用卡总额49万，用了39万，再加上每月还贷5k+。收入能达到每月几万几十万吗？
达不到啊。所以一看到也吓一跳
我都没见过人民银行，这和招行app打出来的一样吗？
就算这些全都分期，也得每月大约2万还款额，税后收入得远高于这个还款额吧
原因是负债率高和硬查询多，休息3-6月后再战吧，把负债降一下和不要再增加查询。
基本一样。不过这是详细版本的
去百度地图上搜索中国人民银行，每个地方都有央行，小县城都有，然后去那打印就可以了
我在招行app上查的征信跟我前几个月的不一样，前段时间查了还有好几个平台的逾期了，前几天查了那些小平台的都没记录了，有的甚至结清了，我逾期7个月了...
6星就能办了么？黑财富卡有什么用呢？大佬们
上次和好友一起去，好友想办一个，要求是U盾绑定的银行卡上最少要有500万，这个还是最低要求。
广东很多地方都不给办，不符合规定吧
这个搞点京东卡算了，一天一次，盒马卡才是最划算的，抢不到
云闪付换的比例少，你直接到工行APP换的金额更多…能换微信支付宝
兄弟，我以前也是你这样认为都换了。后来发现有个积分月末周11500换30京东购物卡……
这都已经半个多月了，有的大佬说三天或者七天能自动解封，现在感觉遥遥无期
我的建设卡也是，WD封了2次，第一次2天，第二次自己要去柜台，只能柜台取现金，卡也注销不了
用工行储蓄卡给平安信用卡还款，在云闪付上，单笔只能300以内
没平安信用卡呀。还有什么方法
工银e生活看能不能查到
等开户就可以看到额度了，工商银行app查询进度
我两年拿下大妈3k任务卡，坚持
2年没提吗，还是3k，招行个渣渣
13年上学的时候用过建行，没有秒拒，不知道啥情况，给不给批，兄弟你多久出结果的呀，我以前好像申请过几次，都是秒拒，不知道这会有希望没...
征信都没有拉，直接批。
App上看，掌上生活
这就奇怪了，我也是微信上不行，app上正常
【建行公务金】30k有效免，公务用
这是同一个支付宝家族的收藏。
首年免吧？基本每个银行信用卡都是的
工行每年都有刷卡返现活动，等2次活动，一次刷10万就可以了，积分白撸
是不是融e审核过了能提出来才会提示你用密码器这些东西，如果拒了就不会提示这些，害你白忙活了吧？。
用容易借申请卡就行??我容易借1w??下卡2w
我现在还在工商大厅运行的密码是免费的。关键是年化10。
我也在等，发一下办卡进度参考一下可以吗，招商银行的
和小招的已婚美国运通卡
怎么样？比融e借如何
我也有收到。要查征信，不是预审额度。没经营快贷和容易借简单。容易借和经营快贷都是直接预批了额度，点了秒下款。...
我可以邀约你进白名单
我也收到了。?查信用信息，不是审前额度?哪里可以申请轻松贷款？怎么收利息？
入学前没见有企业贷款，这个0512我不会用
我融e借突然给我16w不知道为啥，之前怎么申请都不行
有存款吗有流水吗有房有车吗有公积金吗有代发工资吗
楼主啥时候达成的任务，我3.10号达成的任务现在没有返现呢，是不是太晚了
楼主什么时候完成任务的？现在，我的到了。开心啊
工商数字无界卡30k
我卖了卡重申，额度就还好吧
还能卖了的，咋卖的？？？这都能操作
为什么不能？价格合适就能卖成，还有租
二卡申请，应该也是共享额度吧
首卡3k。昨日已上车，还没拒，有戏吗
哪里申请啊中国工商银行app里没找到
没看到这种卡呀，我在农行看了个遍
老哥，你这个授信批2w叫放水？别误导人
昨天申请的，还没批??估计凉凉
晚上8点通一出卡号，其实已经批了，就看额度咋样了
真的假的，，上面显示已受理
我已经办了，建设银行的
已经做了，放心吧
信用信息不可信，一般是查征信
标准就不是大白了
不敢惦记大妈的白金，准备守金守到老…
工行的标准白是大白，简约白是小白。
大美青海信用卡??只有一个账户??你可以去了解一下??权益不错??金卡5次免??白金15次或5000免
中国：银联白、全币白共享50K；
最好接电话，银行催，你就还。不过我中间有过3个月没还，且失联我是被起诉了，现在限高
五万？这个额度还是可以的
到七星一般多少次目前六星
怎么认证的？出示资产不？房产什么的，反正建行是很麻烦
当心942我之前5砖刷6星，进灰房子3年才出来，现在直接50砖一步到位，刷星还有有风险
工行没有宽限期吧，最好人工问一下
兄弟你这是在跟人机聊天，你点它头像看看吧，它今天已经发了一百多条贴子出来了，还没算之前发的！你被坑了，哈哈哈
哎，这里也来屠版了
你一定要去，因为我想提额
我也是申请通过了，开通失败，不知道怎么办？等工行的通知吧
我申卡里面连生肖白都看不到，只能看到生肖金卡级别的，是地区不支持还是我级别不够申请啊
老哥浙江的（除了宁波），我的也是线上看不到任何白金卡，杭州地区的……
应该是app错了。“APP、网银年费显示不准确，系网银自动抓取标准年费记收算法所得，部分特殊政策卡种年费不准确，如奋斗白金卡、星座白金卡、上海旅行白金卡、半岛菁英白...
医护卡只能医护人员才能申请？
我征信花??到时候去工行按揭车能不能过啊？
不是工行的短信，话说县城居然没工行？啥地方啊
很简单分辨，你不要看这个短信，直接用工商银行正规的app查询，或是打客服电话查询！这样就可以分辨真假了...
尊享写成尊亨……不过疑惑的是为什么号码会是95588，可能是骗子
白金卡年费太高了，暂时不打算
大佬，小白金有推荐的吗
工行额度都是0
浦发大额也多
招行兴叶光大是我考虑的顺序，个人亲向招行，可是我没有工作，工作那里没法填，怎么填？
原来申请信用卡的工作单位，座机可以填自己的另外一个手机号，招商应该是不打座机的，没有工作不考虑光大，光大首卡要去工作地点拍照...
为啥没工作额度还能这么高？是做了什么吗？
跟信用卡申请完全没关系，有关系的楼上提了
他马了个逼的，我征信应该没什么问题呀，没有逾期记录，也没多少负债啊？怎么审批不通过呢？
没事，多申请几次就行了！我连申六次才过去，浦发的就是这样的
工行没有宽限期，一天就上征信
你APP点一下立即还款，上面自然就会显示出最优还款金额，这个金额就是你要还的，如果还完了就会说本期账单已还清。
更郁闷的是，前一阵我的基金也亏钱了
异地的应该都办不了吧？反正工行是这样的
上海旅游小白金还有CIP吗？客服也不清楚。
白金卡年费我是用大额定存解决的
全球银行1000强，前20强，工商银行在列
毕竟宇宙第一行，连续9年蝉联榜首了吧，还是很牛的
银行定期1.75%，活期0.3%，存1W分别是175元和30元
香白3136的环球双标M，7天了，还没收到，要很久吗？
1）接30容易姐出来，调平额度到30。马上还清。
拢共分三步：1）接30容易姐出来，调平额度到30。马上还清。2）再借20出来。调平额度到50，再还清。3）拍拍手，收工！...
第一次借了30w，额度可以调整为10+30，马上借的按钮变成灰色。还了以后再借了20w，就可以调整为50w了，感谢大佬
为啥不直接一次性借出50w？建行是开玩笑么
已销：交通民生浦发中行
转账用。所以我觉得还是中行的最好，什么都不需要。APP也还行。
转账说一天几十万都可以，随便转，不给办，我要有五百万当时就把卡扔他脸上了。。。转账还限额
现在不能自助调平信用卡额度了，改不改柜面作用不大了，就是想问问还有什么别的作用没。。。
反正我上次去申请u盾经理说要收费，不是大额转账没什么必要办
不是拿来做菠菜基本没用，工商的app日累计20w，月累计100w根没用
我去办说手机能转20万不给办??我就说以前有口令卡??丢失了??不能转账??就给办了
u盾，密码器随便用，想用哪个用哪个
如果单纯是限额问题，微众卡能满足你；如果是网银的权限问题，那就只能死磕Ukey了。
这个微众卡的限额够吗？
主要还是今年严打菠菜和杀猪盘诈骗洗钱。
密码器估计可以办，U盾别想了，建行也这样，上次我去办一个，说现在严格，必须要流水申请，达到1000W还是多少，现在一般手机银行最高都可转100W了，所以要不要U盾无所谓，...
能啊，上次9月我还调平过。
那个微众？网贷平台么
我这里跨省的信用卡账户目前调整不了
卡里钱不多可能，不知道多存点钱会不会不一样
换个网点～020是办u盾给手续费就可以～～好像20～
民生是这样，给钱也不给办，要拿银行日均转账20万的流水才给办，别的行办也挺费劲
这个卡是不是没有点数可以龙腾吃饭？必须3136外币白金卡才可以吗？直接刷20第二年没有完全版龙腾可以用吗？如果是异地
无界卡或者单币卡
香白3136环球双M，结果今天去领卡，是国航白，无语！不知道是不是柜台人员操作失误了国航白有没有必要留？
你都已经开了，已经谈不上什么值不值得的问题了
办了光芒金卡。不喜欢大白金的年费政策
还行吧，你的额度够大，返现是可以覆盖年费的
你可看看e生活，里面会显示年费，看是哪种。一万15次的话，我也申。
最近天天说到这个盾（其他品牌不一一说了）。可不可以这么认为，拿不到盾的，算不算银行不信任你，或者说，没资格不配拥有。如果说融e借，有些银行说你可以来柜台
这种说法不成立，简单的说：有需求就上（转账限额，意味着大额转账，有钱）。没需求要也没用（小额转账，手机银行即可，达不20万以上）。纯收藏、或个人收集爱好请忽略...
很多是为了手机银行的全功能一个权限，不希望出现某一个有用功能不能使用，需要安全工具，偏偏又没有。??早期的时候工商自查征信，必须U盾（后来才支持刷脸的），这就...
我也打算过几天申请，万一哪天门槛越来越高不给办就亏了
说白了，工行系统不完善。比如中行自助添加新卡，人脸识别就可以，功能不会残缺；工行自助添加新卡，得借助安全工具才能实现完整功能。...
如果空手申请提前就要准备几点几率还是很大的
我打电话投诉了。网点让我星期一去办，这浦发真的是非要投诉才可以
工商对安全要求太高，比如说开通对外转账，刷脸加u盾再加密码，三要素才能对外转账，要么就是去柜台开通
我没U盾可以加新卡啊，验证码就行
啊，这段时间说我名下没有可手动调额的卡。就是因为这个没有U盾？
工行农行招行盾在手??其他没得了
就是柜员或网点的个人行为吧；我要盾没用，去办卡说盾就给了，也没要钱，我同事密码器已不够用了，去申请盾，不给，最后还是给了密码器。你说气人不气人...
一个月转转限额100万，去补个盾还没有，真是店大欺客，废了以后改用招商方便，服务也好
工行金卡10万的太多了。
最优还款是什么意思呢
我的最优就是全额，不知好事还是坏事
最优就是最低的意思吧，俺文化低从来不去工行app看，直接看云闪付
兑礼品。充话费试试，各种羊毛都可以薅起来，超值
工银码银联今天没到账，有一样的么
深圳工行有个一元店，什么十块钱外卖券，视频会员各种羊毛都是一块钱，不过手也要快
缓冲期什么意思啊，而且我工行信用卡一个月都花不了300块钱怎么还是5星级
每个月都白捡200话费多好，视频会员那些没有话费合适
别的会员没啥用，除非话费真的用不完，才会考虑换换网易云音乐视频会员那些
机场快递安检，接送机，洗牙之类的
实在不行就拒绝我，我一个年轻小伙都快被熬成老头子了。
我见过的批卡最长是五年又11个月
021环球旅行白多久更新年费规则？4月初下的还是20万免。星座白也是显示20万，倒是几年了没收过
不会有人觉得有这个短信就有实体卡吧，而且这短信只是个默认的模板。
任何一家银行数字卡就是没有实体卡的
不知道这个会不会银联数字+visa实体。
中行有必要留着吗？下卡额度一直没动过。刚下卡的那一年还给个几千临时，现在这几年临时都不给了
广州银行不是准时半年一提吗，怎么还没毕业呢，难道现在改了吗
中行??南航白??农行??悠然白??工行??生肖金??建行??全球支付白????广州??南航白??还想精简的话~~1-农行干掉、2-中行干掉，3-广州小建议-工行换成生肖白..凑个白...
我一个银行的卡都比你多，哈哈。书归正传，你广发和交通留着干嘛呢？
留工商，建设，广州，其它全消了。农业提不了，中国没砖提不了，交通没必要留，广发太低了也消了吧。然后半年内不要申卡。半年后申请第4行，很大概率直接下3-5万左右...
书归正传，你广发和交通留着干嘛呢？
现在以卡办卡还有用吗？。。。线下找过几次卡员都说没什么效果
工行信用卡额度多少与卡种无关啊
小白求助，关于香格里拉白金卡积分吃饭之前貌似看到过大神在香格里拉用积分结账吃饭还可以开发票的嘛？今天经理说积分不可以开票，姿势不对？其实理论讲积分也是等同现金消费的呀
7星级客户好多年了，手里有张微信金卡，额度5万，又办了张无界卡，额度没变。但是怎么
一直是一个金卡再用，前两天看见微信有个二维码，直接扫了
看这里有人说才10000元或15次就免，2W的额度感觉刷20太麻烦了，得10个月，每月用2W
我开了，工行app还有e生活都是刷15笔或者消费1万，要是明年工行扣我年费我就拿app的信息投诉
你是那里的，我湖北的，浦发卡很容易批呀
可以最低还款，也可以全额还款。这怎么看不懂？
靠，显示有融e借5万，但是借不出来。，提示失败。有人遇到过吗？？
工商星座卡_33k
去网点开个储蓄卡就可以了
山东对征信查的很严，我的农行卡额度10万，审了很久
差不多，额度基本10%的样子
逾期多久去柜台还的呀我都冻结一年多了只能去柜台结清
征信上已经漂白了，拿去银行问了，说没问题
是这样的，目前知道工商和中国银行是这样，我的是工商，其它行就不清楚了
我也是工行，昨天刚完成呆账核销。我问风险部那边来着，呆账还清了，征信上会显示逾期…
你征信上呆账是什么时候形成的？
现在征信变成逾期10多个月？
最新回复，，，直接洗白了，，，房贷110万，建行（四大行审核比其它更严一些）已经放款，，，两次查征信
建行有水，招商有水，农行有水，工商没水，冲！
邮政有水，恒丰有水，广发有水，冲！
养卡的话一年只申一两张很正常。因为想额度高点么
哈哈哈，我的兴业随便一申请就是50K
你卡到了吗，农业银行速度很慢啊
浙江的可能是要先把钱冲到中石化钱包，再去充值加油卡才有优惠吧，好像别的省直接充值选择微信付款，选择银行卡就行多方便啊...
我是直接用app跳转微信充值的油卡。你说的跳转微信失败以前遇到过，APP关闭，过会再尝试就好了，其他问题就不清楚了。按理说工行的这个充值优惠名额一天都用不完的...
不划算，去推平安好车主得了加油舒服的很
每周三都有啊，我今天还没充,招行的活动很多
悲剧了，优惠出来了，结果不支持信用卡支付:o
相当靠谱，信用卡的羊毛薅起来
新人发文，需要您的多多支持与鼓励~17号
看来查的很严啊，对你。但是风险比较高啦！
毕竟你都几10万额度，当然怕呀。
建行每月贷后我一次，有的时候一个月2次
中信那么快？
银行现在给我两条路，一条一次性还清，一条半年还清，13万，哪个我也做不到，现在还冻着我名下银行卡，生活都困难了...
强制执行不会冻结自动划扣吗？还有得选还不还的？:?212都到执行这步了，上诉都不行。只能找证据说之前的判决有问题，然后申请再审。...
请问你被银行申请执行的时候有通知么。我昨天才收到判决书的，本金5万多，招行的。不想家里出钱了，自己抗。不知道咋弄...
如果被起诉，是要还本金吗？逾期后产生的利息还要还不
就是你用融e借还了信用卡造成的风控，你不能用工行借记卡入帐的贷款直接还信用卡，为什么不转到他行借记卡上再还款呢？...
工行无界白_100k　
今天工商给我打电话了，说按理来说应该让我马上还清，降额只是警告！让我以后不要以贷还贷。
又来薅羊毛，招行的羊毛太多
支付宝不收手续费？
网瘾最保险。云闪付最方便。有短信或者微信提醒就用云闪付，还玩确认
别用atm，真坑
工商银行没有宽限期，一秒都不能晚
是云闪付不香吗，，，
一直用支付宝还款，从来没有超过10分钟不到账的
给客服电话，上传征信前有机会，每月定期传的
用支付宝网商银行余利宝，或云闪付
支付宝一会就到账啊
支付宝不是直接到吗？
云闪付还款啊，0手续费还秒到
云闪付呀，秒还，为什么用支付宝
不会吧，我都是支付宝还的，当天就到了啊
不可能吧？我一直支付宝还，都是秒进账的
借出来需要用到U盾吗
你想多了。这是调平信用卡额度，本身融e借额度跟信用卡就是共享的……只有一个可能会降额，那就是额e借额度降了，但是我提前还了贷款，属于优质客户。估计还能提高贷款额...
不需要，调信用卡额度需要u盾，你没有办过u盾的，没有提额按钮的。
共享额度不是信用卡和e借额度一样吗，借出e借的，信用卡的额度也会被占用啊
不是百分百的，我以前弄失败了
没有常识，你算啥幼稚，你违约，没有让大妈挣到钱，
提前还属于违约，风险用户
我融e借额度还没有卡的额度高
用了多久？我用了快半年了一直没有融e借
申请提融e借提额会查征信吗？
融e借合同不是写着不能当天借当天还吗
放砖了？我就没有卡都用4年了，都没有提过
e借跟信用卡额度一样，怎么提额
没放砖……常年卡里就100块不到，哈哈
我前几天才融e借分三次提二十九出来，转手就放进去，完全没问题
已提额成功，5-18.4万,2-20万
融e1w信用卡也是1万
他是不懂的小白，工行电话都明确说了，没利息，没手续费，更不算违约，
理财经理叫我这样试的，我一次借二十九，限额了我，就叫我分三次试的，试完存进去
那就没办法了，耐心等待
意思是日后想用融e借大法提额的话必须先申请个U盾？不然借出来了也无法调平额度，是这意思么
是的……没有u盾，你提额在哪里都找不到，怎么手动提呢，所以必须去网点搞个u盾
借钱是不需要u盾的，但是你要去提信用卡额度，是需要u盾才行。
40块工本费。u盾，可能地区不一样，收费标准也不一样
话说调额这一步，打电话给客服让客服调不知道行不行，或者申请二卡的方式
这几年其他银行没有下过，农业?按揭才下的
现在的银行卡??稍微好看一点的就是要卡面费的
这个卡我申请也是扣了我50大洋啊。银行小气
是不是工商银行的‘瑞鹤千秋’卡片。这个卡我申请也是扣了我50大洋啊。找谁说理啊
一般我弄卡都会搞清楚要不要卡面费现在的银行卡??稍微好看一点的就是要卡面费的
想问一下迷你白和无界白有什么区别？和生肖卡有什么区别。希望大佬能解答一下
广州为啥不申请广百白金卡
民生刚刚给我拒掉……
半年到一年，你这硬查询太多太多了，不是一般的多！建议一年
我在砖行，拿大堂经理开过涮，她那一副趾高气昂的样子，我告诉她办理财，等她忙活到一半，我说不办了，然后办了张储蓄卡，把钱存进去我就溜了。...
第二张是不是标准普卡？单币？
是呀，开个理财金都大堂大妈明确告知要20万现金存款才能开，出门坐在车上就直接电话到总行投诉，直接就说大堂要求20万现金才能开，不是20万存款，必须现金，后面3小时左...
没必要，不损害我利益我并不想做那个舆论的制造者……
理财金卡较一般的普卡，有啥特别的权益？
中国交通都不用选的
薅羊毛可以留广发平安招行，额度可以留大妈，其它销了
新人发文，需要您的多多支持与鼓励~跟风
大概15年买房的时候自己打印过征信，显示分期还剩多少，所以不知道你在哪里查的！有空我找找当时的征信拍...
我这个月五号网上查的分期交易没有上呀。只显示当月应还额度，难道4月账单分期交易上了？，
不是，就是信用卡已用额度那一栏，分期的也会一起显示
你看下，我的2份信报，截止3月的只显示当月账单，截止4月就是全部已使用的额度
我也是今年二月份打的征信，已用额度这栏与账单金额是一样的，说明只显示了每月分期应还款项，现在已用额度把分期总欠款都体现出来了？...
目前我工行，招行都是体现
我也是。就是这半个月的事。可有还有宁波上海渤海几家的分期，瑟瑟发抖。不知道老邮会不会也堕落。
其他银行的信用卡显示吗
龙腾没有我要去的杭州高铁站，只支持杭州东。。。但是貌似
2019年手里有3小额度2万以下的平安，光大，兴业，广发的信用卡
我的故宫金卡下来了，已经开户成功21号申请22号开户成功，无界卡20000不知道这个故宫多少
不会吧卡种都不一样，我申请的是金卡
通过了吗，额度总体满意
老哥无界下卡，又推实体卡没有，我昨天刚批了无界，不知道后续怎么操作了
我也是，说是用来炒股、买房之类的了。
留工商和招商，剩下的三选一的话我会选中行，因为中行可以换话费和油卡，特定的卡种是三倍积分。
留三行就工商中行招商依次排序。
持卡行是一个方面，额度授信又是一个方面，主要体现在用卡人身上的是不可预知风险，比如不能分期，然后考虑活动，羊毛，利率...
你这真的太好选了。交行和浦发不要了。
密码器不要钱吧？前年柜台办理u盾客服说过时了半个密码器好了，而且没花钱，送的啊
按道理你这个征信不应该啊。
白户？白户换地方吧工行下不来的去交通去招商网点带个房本车本工作收入公积金社保证明去业务员拍个照就能下。你这个征信信息太少网申工行拒了正常。...
太白了，要从商业银行走起。
楼主这战绩跟我一样惨烈，真的堆不动大妈的实体卡
顺便问下，你这个征信在哪里查的，要什么APP吗？
等招行小白卡，激活后，用一段时间再申请工行星座卡有用吗？
网点办卡都不过，你这资质差太远。放弃大妈行吧，过个三五年（年龄大有用）或者有很多砖了，再回来申
银行不会雪中送炭，只会锦上添花
同昆明，线下网点就比较少，像浦发这种小众的
同昆明我给你支个招，你去北京路支行开个财富卡，然后就是六星，平常多用这个卡，消费，三个月左右，就能下了，我一个学生，用这个方法，下卡20k，...
不要申请星座，公告说生日积分要取消了，微信多币，或etc多币
问题，我一个准星级的人家给开吗？额度肯定很低吧
开不开，那就看你忽悠人的本事咯，我是在这个网点开的，全程无刁难
半年多了，当时什么都没有直接搞的，可能规则变了
申请了个e支付的，限额500的那个，看看后面能不能用营业执照提额
是你有一个店可不是征信查询
人都挂了还什么钱？婚姻存续期间，借的钱才算夫妻共同债务，只要不是直接转账给前妻的，查不到的，也没理由收别人的房产。...
所以说啊，刷卡到自己账户，提现给她是最安全的，没几个会直接刷信用卡买房吧？
我申请了农行的国家宝藏信用卡，秒批
账户数多少其实无所谓：在银行版信报里面不起眼，也不构成小昭小贱等厌恶的多头授信
银行版的征信，只不过是个人版的基础上，非查询行掩盖为商业银行，小额贷款公司，消费金融公司等不显示全名，该有的账户还是不少...
说的貌似挺有理，其实完全没在点上。重点在于账户数没用了，重要的是机构数，机构数影响多头授信的判断。10行每行1账户构成多头；而单行100账户不构成多头...
工行网点多，卡好批，不用按攻略申请，一不小心就给你高额，国内没有一家银行有工行好玩，所以在中国，工行信用卡是必须拥有的...
普通人日常消费，有一两家机构授信，额度就远多于需要了。不够用的，有可能出差非常多，有可能做生意周转，有可能套x，有可能以贷养贷等等。多数是不符合央行规定，也不...
这个券是不是在e生活要授权手机号码给第三方那个？
货款、信用卡申请查询多了
申请单号没啥用，不是工商银行的，都查不到
制卡成功手机app进度是显示什么
开户日期更改就是制卡成功
1号到现在都没更新，还没制卡，凉凉
运气真好，1999是银联的
嗯主卡事外卡银联是后面那张1999
财富卡是啥？有什么用么？我一直用的工行卡，卡片上面好像有理财金账户的字。
农信的额度都还可以的
看吧，额度57000，养了三个月的结果。
怎么养法，多刷少金额么？这样额度就会提的快
我觉得额度不算高
你是有砖还是工资行。工资行的话，额度就提到比较快了
优质客户，57000额度，额度美丽
先养个三个月以上，再看额度
没用，估计大黑了。等6W网贷还了后开始休战半年才有一点点用，而且基本菜中菜
绑微信，支付宝，云闪付
去工银e生活看看，说不定已经拒了……
有车房贷，大妈最喜欢了，征信好额度可以达到车的总价百分之60以上，减去剩余的车贷。
大妈额度不看卡，你找合适的权益就可以了。
主动协商吧，电话该接的还是要接，首先要表面有积极还款的态度，最好能停止计息，到时候额度达到5w了就危险咯
微信支付宝刷??其他绑定不了
你这估计一行信用卡都几十个账户了
好像是有效期免~年费首年免
某某卡友竟然领了六元，满6.01减6，但要被扫才行，:D
卡友在哪领！网点么？工行我也是
工行两张卡都是绑卡减10元??你们怎么才5元啊
中行每月有一次5元立减金
我搞到了中国银行的
谢谢分享，撸到了，这个兴业的福利不错
那个某某卡友说，官方app里有个绑定医保卡，绑定后就能领了
我从来都是用云闪付还信用卡
不是哦。是消费券。在微信支付可以抵扣5元，支付满5.01元可以用
在哪儿能搞。我也是浦发的
激活电子医保卡，没见在哪儿能领。
云闪付还款没有手续费的
正常用卡一张就够??留两张额度高的以防日后有资金需求卡少方便养卡
那种几千的要了干嘛，野鸡银行像浦发就喜欢搞几千的
我去全是低额度
两三张也可，纯粹的正常用卡，两张额度足，万一分期也有对比，选个低利率
v妹，老哥我负债卡多风险小很多
卡多t方便啊，同样三万，十行走一圈小额完事了。一行想快只能大额
借钱除了工行融e借别的我不看??还有卡多了提额也慢??手头留两张耐撸提额快的足够用
资质不行没办法啊，信用卡都不能办
哈哈哈，谁让你已经是卡圈“快升”大佬呢
四大行还是薄弱了，平均才4万出头。所以还算小白一枚
耐撸就中信，但是中信积分不值钱
朱总你几行了。帮忙提个建议,额度无所谓
我前几年资金短缺兴业和工行来回撸了三年左右每个月都空卡（一次刷空那种）兴业也很耐撸
资质不OK怎么下大卡，越申请越低，头张是大卡或养成大卡下来就好办了
先把恒丰、猴子消掉，养一养招行，看看能不能提，不能提的话，把民生销掉，再养招行，要是招行能提额了，就留着招行，一直养招行，要是招行还是不提，就销掉。期间看看工行...
不知道能有多少额度，有一张星座4万，没怎么用过
你这个万事达白金出额度了没？你之前有4w的额度卡，这次能翻倍吧？我也申请了这张卡，之前的星座5千，这个白金批了2w。在犹豫要不要激活呢。...
为啥管工商叫大妈
刷卡不用微信可以吗
建议申请生肖金卡!我一天申二张都同时批准了!你申白金卡要年刷20万免!
低于1000的闪付一直没有积分啊
谁说云闪付没积分了，云闪付积分是两天到账，不信你们自己查，说话都不经过大脑呢？
查过了，积分明细那里除了网络支付和大额有，闪付没有积分
高于1000也不能闪付啊
征信逾期？我半年都没事
征信好的很，因为15号还款工行的账单不清楚情况，上个月用了4000多最优还款是280我一次性还清今天点进去还款信用卡用了800多还款显示当前账单已结清，然后问客服账...
？？？这是哪个银行，有点坑人啊
我也收到短信，是确定工行发的
我理解楼主大妈就是这样无任何逾期负债我特么当初根本就没有任何负债个人就有三四张卡只是大妈那张额度不高我就偶尔网购没有刷过任何机器结果隔几个月就降额现在1...
负债不高了美团5000还剩2期总额1800支付宝借呗花呗4月时份结清后注销了招行17000额度使用3000工行20000额度使用800
根据您的用卡记录，我行将为您尾号2755的信用卡主动降低信用额度至10000元（人民币）。编辑短信esh回复至95588下载工银信用卡官方APP“工银e生活”，了解更多信用卡资讯...
我和你一样20000先降6000，今天再降10000.现在剩4000
没网贷那叫白户了，白户信用卡难下，再且都2021年了有网贷那不是正常吗，只要信用卡网贷没有逾期征信都算好
有网贷很难从银行贷到款
如果是因为提前还款导致的降额那我就认了，谁叫自己第一次用的工行卡而且它那个最优还和全额还我有这个钱肯定全额还啊谁知道是属于提前还，app信用卡还没招行的一目了...
爱几把降就降，不敢用了，惹不起，还不如好好养招商
银行贷款这方面不清楚目前来说我还没接触的这方面
账单确实没招行的明朗、显示最优还款0、就证明当期已经还了??、多还几次就清楚了
征信一直正常，也没逾期记录。信用卡也是正常使用
拿那笔钱做了什么？
融e借也为零了？你这张是双币卡还是单币卡，双币可以看下那个也为零了不。
你说正常用，然后突然被降成0大神们都不信啊，说说故事吧
不用人神共愤，大妈愤就够了。
查了征信
融e借当天用了，当天你就还了?
融e借的钱流去哪里了？
融e借显示正常，也没关。单币卡来的
一般都是总行授信，本地觉得不合适降的，联系本地卡部核实提交资质证明
资金用途违规了
借出来的钱，有没有拿去投基金理财股票期货，还信用卡还贷款的？不管中间转账几次都算的
我工商信用卡也忽然封卡不让用，我用了一个星期解开，很简单，你按照我说的操作就行，先给客服打电话然后投...
上周打了电话了，说帮提交解冻申请，现在也一直没消息
关键连个电话还是短信提醒都没有，直接就关了，工行够狠
5K普卡两年了，额度一直没变每月都刷，基本都是真实消费
分期试试啊或者搬砖
低负债+理财+车房贷+公积金（其它无用）
带发工资呢，那我的工资不会被扣了吧，太惨了
放抽屉等菩提吧，喜大普奔
点开融e借??融e借应该有1-2w额度把他借出来打客服电话调平
别网申了去当地卡部
我工行下卡2万5，招行下卡5千，也不知道为什么。。。
看不起工人阶层，银行也是蛮恶心的
工行真实消费这东西没啥用，我套远高于真实，改升就升
这没什么好奇怪的，老农也是这样，申太多卡银行要确认是不是本人
应该是没到一年时间，只打一次电话注销，是要一年后才能正式注销的，工行要先提交销户申请，然后一个月后再...
现在打两次电话就行了，超方便的
还有就是，借出来的时候没注意逛论坛，没有提现，直接还款到金条和支付宝还
会的，我买的基金持有两年
但是我没大妈的信用卡，直接借出来的，你说的我好害怕
说了半天原来你没信用卡那怕个啥啊！
亲测，几百元小额还其他行信用卡没事，别大额还款。取出现金多绕几个圈。
前几天融E借把5万额度全借了出来，然后本人其他银行卡里转了两圈，停了两天还
多逛逛论坛，就有经验了。要么商场买东西，要么取现。收点手续费吧
不知道银行给不给你下次的机会了，反正工行没有给我机会
那就结清吧，就是T别的卡觉得费用高，这个按期还息一次还本划算些
准备把工行余额和转了两圈剩下的全都取现
只有取现取出来后，再怎么存就管不到了
吓得我赶紧看了一下，我没收到短信，我也直接用来还房贷和信用卡了。。。。
楼主，融e借的钱，是放款到工行储蓄卡了？。
不管是购物（刷/扫），转账（你我他），所有资金流向链都是可溯源滴（银联清清楚楚！当然，各行间互溯是不可能滴，除非司法需求）存取现可断。...
我也是放在工行的卡
我们本地建行现在跟经侦一起靠冠字号查了好几拨那啥钱的了说着都神奇但是自从取款机可以打印冠字号就没有绝对安全了...
取现然后我找人换了再存?
照前边说的这样也有后患，因为不知道接收现金的人会把钱用来干啥
忘了说，工行接收融E借款的卡也是小动物结算卡，平时余额经常用来还信用卡，之前两年用过两次融E借也没问题...
是的，直接放款到工行储蓄卡的
容易借放款那个卡要干净点，我的还是小动物的结算卡，估计也有关系，以后放款后还是取现吧
我今天就取现了两万，有一大半都是旧的纸币，人民币编号是五花八门完全不一样，还有一小半也不是全新的纸币，编号也是完全不一样，这200张人民币的编号都记录下来银行不...
查询三个月20次，停三个月有用吗？
平安银行是看3个月，但是可能会拒，把握不大。
我觉得是既然征信报告不显示了那么就是按照你呆帐那年开始算只要还钱往后推五年比如14年就是19年只是工行内部能查到有这个记录比如在工行办业务可能比较难其他银行...
楼主，我也有相同的情况，征信报告上有个截止2013年的1元呆账，最近去处理了，等着征信更新。正常征信呆账下面是有逾期记录的，我的征信上面就只显示一个账户状态，下面没...
这个1元的，你还清后得申请征信异议，要不然状态估计不会更新（个人猜测）
我想问下我14年1月征信显示呆账13000前天协商处理了??说是不影响我征信会给我处理征信请问下是不是更新以后就直接洗白？不用等五年？...
需要看看银行，招行就可以了
最新回复，房贷秒批，放款了，所以说有些逾期实在还不上还不如不用管他，让他呆账，有能力的时候一次性还清，还能早点洗白，，...
是滴，我情况一样，房贷审批放款了
你工行信用卡额度是多少的？我也是呆账未还，想知道你额度多少，然后利息交了多少，谢谢解答，我大概一五年逾期到现在了...
嗯嗯谢谢大佬但是我还有个平安的显示17年10月注销详版上面还是有记录最近五年有逾期记录申卡是不是还是会有影响，还是银行自己看最近两年记录我怕等工行的处理好...
所以我的那个工行大概率也是银行上报以后直接洗白吗？我是14年1月呆的征信显示这个月8号协商处理的12000还了一半本来一分钱都不想还因为当时早就还完了想了一下时...
今天刚给我打了要我分期，7000多账单让我分24期，说是有费率优惠，我说才几千块还有分两年那我还不如不用拉呢，巴拉巴拉了半天，给我办了6期...
七千多分6期??总共不到230的手续费不会算
一直不接电话代表长期联系不上，属于风险客户。轻则降额，重则封卡。
为啥不接电话？不接受分期就完事了，一直不接电话代表长期联系不上，属于风险客户。轻则降额，重则封卡。
工行现在的分期电话也是比较频繁的，拒绝就是，如果折扣大可以考虑
想多了，所有银行电话我都不接，没见降额封卡的
我又试着申请了一张卡,不知道这张新卡能不能和融E借调平吧,要是不行撸出来白弄
打电话都不可以调平吗？我深圳地区的，我借出来后打电话就可以调平了
我申请提示要有U盾或者密码器的资格才行
我就是注销网上银行手机银行重新开了，就出现下面这个
得去银行柜面机器上操作的，还是很方便的
我是在柜员机上操作了的啊，之前有密码器，但是过期了也没电不能开机，每次申请到最后就跳出密码器，结果昨天去网点说重新办理，结果不行了，说没有密码器，然后叫把我手...
2017年12月下卡。额度95000，24日账单日，18日还款日。
我那个2万的大妈卡，也不用了，放在那冷冻
我从2W到10W都是大妈发短信邀请提额的。自己从没主动申请过。1年半就10w了。工资卡和证券存管户在大妈家。
我这6000额度小招商无地自容。。
不要灰心，招商银行应该是最好提的银行了
现在出大黑啦，现在额度10000
我首卡也是这个卡，50工本费，前两天申请生肖白，1万曲线到5万，把这张卡注销了
我这个大概什么时候能收到？？一点没动静……
秀，工行这么大气么
酸了，我的额度好滴
靠，白金卡还有这福利？我特么金卡就只有一句生日快乐，早知道办个白金了
可以快申请吧。一天只查一次征信
快申请实体卡恭喜
不能吧，反正我是冲着刷20万的
你是什么资质，可以说一下吗，我也想办这个信用卡
奋斗信用卡（专属版）是大白金，不是简约白金，这个卡刷15笔免年费…
工行信用卡微信公众号里面好像看不到这个专属版奋斗卡吧
这卡是单币卡吧，头疼我的星座卡，一堆账户，看着不爽
去年办储蓄卡，大妈非我要办信用卡，什么也没要，结果3天挂了
公司职级证明没啥用吧，体质内和G企除外。另外工资50w的话，可以工资代发流水进件（工资证明就算了，那个太假），没问题。...
021上周申请被拒，去卡部查了原因总行直接退回。现在要求优质企业处级以上干部
我也不知道代码，让理财经理下载他们的e服务客户端申请就行……
一般体制内企业、世界500强，中层干部以上。50万年薪加持。额度会低么
持续关注，我期待我提额的那天
消了吗？现在用着工行的收款码。。
这只是告诉你他们收到你申请的消息了。。。没用的短信
有公积金会好点
工银e生活App
数字卡没有秒批基本上是凉了，不过已经有预审批额度，可以进个人资料看看里面的公司地址和住址是不是有问题。我之前就是地址对不上，一直审批不过。...
你到工行APP个人信息里面去看看以前的地址，按照大妈的脾气，这个地址很重要，如果不一致，就是拒。
那我要再用之前的工作地址申请一次吗，和前两次申请的时候工作地址不一样会有问题吗
先在App里面更新自己的住址和工作导致，然后再申请的时候务必和个人信息里面的地址保持一致。如果不通过，那就跟地址没关系了。...
自己的住址我知道在哪改，但是工作地址我怎么没看到呢，算了
我的-个人资料-联系地址??，刚瞅了眼我自己的信息，好像也乱了，我都怀疑前几天e分期一直秒拒就是因为办储蓄卡的时候地址又给我搞乱了。...
我在电脑上改好了，但是今天连着申请了四次，都是无界卡，会有问题吗
我也不太确定，按理无界卡应该说秒批的，等明天看看吧，征信应该只查一次，我前段时间一个月先后申请了三张大妈的信用卡，也只查了一次征信...
我的工行APP里的融e借显示有一万额度然后想借出来提示要电子密码器或者u盾，这两个银行都不给办理，然后她就建议我先办一个白金信用卡，用一个月后吧应该就可以实用融e借...
我也是啊，一直没有这个融e借，其他的国有银行，都支持申请，不存在说你不具备资格，甭管能不能批，至少能申请。偏偏就是工商，连资格都不给...
工商就不给办，你没办法呀
应该是本地单位，本地居住。工行看重这个，不能异地。
邮政一张鼎致卡，如果不是出差党，6次一般够用了。
很多银行接送机只限机场，没有火车站，你的可选范围又缩小咯。而且为了接送机申卡很多卡都不合算的，成本会高过80一次，你还不如想办法撸打车优惠券去。
彦祖们都说融e借坑多，稳妥起见我前天先去柜台把他取现出来放
我是信用卡的现金分期属于贷后
帮顶，大妈的电话已经拒接两年了，一次都没分过期
信用卡一切操作都是贷后啊，除非容易借才是审批
显示要刷10000或者15次，正常吗？你们显示啥
大概率审批要半个月，没工行储蓄卡，申请了十几天没动静
一样同时申请了四张已经拒签了一张还有三张在申请已受理
我的也没有额度，打电话一查，5万
精养以持卡片，翻一倍固额！
请问楼主，可以通过办理幸福分期卡曲线提高额度吗？还是说信用卡额度多少幸福分期卡只能办理多少？但我看你...
额度占用信用卡额度，那就不值得用了吧
我办理的第一张工行信用卡就是分期卡，当是只给了1万额度，又申了一张军魂卡，给提了1万，算是曲线到2万。分期信用卡额度不够1万是不能办E分期的。我媳妇工行首卡额度30...
没必要吧，刚审下的卡注销再申，恐怕不是太好，稳妥点是保留手上现有的，申下分期卡再说。审下后不能曲线再注销稳妥些...
以为是独立额度，二卡无征信到手，首卡5W，如果想把5W全部办e分期目前正确姿势是什么？现在大妈降额闹得心...
分期卡的幸福分期是征信是贷款吗？
不上征信，只是占用信用卡额度
申下来也没意义，额度共享，想别的办法吧。建行分期通，中行E贷是独立额度。
专属版总行审批，不归分行卡部审批。
021卡部给的答复，之前申请被拒了??查拒绝代码说是资料没到卡部，总行直接拒
还呗，我都是分期的，能咋办
额度很优秀，不错。如果再申请，兴业和华夏都不错
就是工行太低了，拖了平均额度，8月份申请，9月份激活的，要提额起码还得等几个月，10月份申请了二卡无界白金，额度又共享，前两天就把白金注销了...
民生消了吧
广发金7.8k（17.9)~12k(18.8.3)
工行可以等普提
兴业不错
光大有分期提额，有可能直接到8万
分期邀请我了，不过只邀分期，不让提额，和我耍流氓
你有白金卡半年就会邀请提额的
团办一般都会下，我们单位3月份也统一办了公务卡，除了一个征信有呆账的人都下了。我开始也挺担心下不来，我有七行卡，以前还有逾期，征信很花，查询次数多，最后还是下来...
这么想上大妈啊，不过公务卡一般额度不高且万年不提额
公务卡不能自行调额，只能去卡部拿申请表，单位盖章同意调额
打电话让你还款，好好回答对方，你这样第一次听说
能问下无界凉山具体是咋回事吗？偷渡国贸香白工作单位住宅地址都填的北京，激活也是在北京超柜，会有封卡风险没？
【工行】Mc环球金
我在中国银行办理过车贷，还了3年，无逾期，我现在想申请信用卡，怎么申请啊
中行有了一张普通卡三无人员，怎么才能在办理信用卡
本人和中行从无交集，没有卡，其他有招行交行建行兴业四个行的信用卡，最高额度五万。现在想办一个白金emv...
我只有一张一直在用的中行普通卡，三无人员，0征信，怎样能办理1w左右的信用卡啊？
楼主是首卡吗，首卡最好不要办这银行，楼主有五险一金啥的没有，这银行看资质看资产的
拒绝了，一般两天没结果就是15天自动拒
五险教了十几年了，首卡就是中国银行的信用卡白金卡六万的额度，当时啥不懂卡快递到手没有激活我就注销了...
我在中行APP查到额度了，不过还在审批中，到今天19天了
中行APP-信用卡-进度查询
你可批下来吗？还是拒绝了？我的到现在还在审核中
制卡中，效率比较高
下来了吗？额度多少？我现在还在审核
下来了19700卡已经到归属地了，明天基本能派件了。
为什么我没有预批额度看不了了呢？
现在手里两张卡，金卡9W变3W，但是还有张白金卡显示额度还是9W，现在怎么操作才能保证白金卡额度不受影响呢？新
中行二卡不都不查征信同额秒批吗。你注销3w的卡，再申请二卡不就9w又下来一张了
就是纠结这个问题，怕申请卡的时候再怎么操作会导致另外一张卡降额:L
实践是检验真理的唯一标准。还是建议你销了3w的，万一二卡没匹配9w匹配3w就一场空，注销了也安心
我上次也是一样，分行打电话说套现太明显，要降额，我就咬定说没有套，要是降额就投诉银监会，然后就说先不降了，让后期注意...
中行不是很抗撸么？
别等下个月，万一没及时同步那个也降了呢
垃圾银行早点注销，就没一个像他这样的
我靠，四大最耐撸，不不，天朝最耐撸的中行也这样了吗？
上一次我在这个论坛上看见有一个老哥信用卡额度只有5000。积分却有一千多万。你和他比的话。应该还算是小巫...
我也接到过分期电话，感觉是个外包，直言我大额消费什么的，我说我是真实消费可以提供凭据，你竟敢威胁我我...
我这个肯定是最初级的:lol??跟大佬们差的远了??可是没想到这么一丢丢就被盯上了
是啊。我也是佩服那个老哥。我都不知道他一千多万积分是怎么来的。我现在有四十多万积分了。是不是要花一...
我现在还有90+W??我也在思考是不是该处理一些换点里程了:o
“套取积分”？就是说，中行积分很值钱、被你花完了？！看到了，你是无损撸。
支付宝微信多么？
50%不值于吧，0账单全额那算啥，分期保平安好了
不是无损啊，也就是正常的闪付，插卡，也不是0手续费
1000以下不是0费率吗？反正浦发就是的
我建行撸的很了，申请二卡都不批了，你慎重考虑
:L的确没想到中行也是这种套路
去年就是被中信害死，其他行降额至少会提前通知，中信刚还进去就降每个月都给你降一点真是恶心人还完就注销了
手机号你不用自己的几个意思了，想诈骗么
字面意思就是要带财力证明去网点申请，我就是这样下卡的
这是婉拒了，如果真通过的话会在短信内告知审批额度的
历史原因导致的，之前我身份证被移动拉黑了，没办成。现在已经出黑名单了，我得去过个户。几麻烦啊
先过户吧移动怎么拉黑你的？
上大学那会办过几张移动卡，都没正常销户，后来都欠费停机，后来就拉黑了。
中国银行16年发洪水。
今天我们这里银行又给我打电话，说在不还的话就马上进入执行了，说到时候法院还会下裁，到时候冻结微信和银行卡之类的，我先还了一部分.另外一部分实在是还不了了...
还了一半能分期吗？每个月违约金和利息一千四百多，
我星期五的时候投诉给打电话要求剩下的个性化分期.
还不如分期偿还！
降额逾期，不能上演?
不知道，没钱只能涨?
中国银行一般逾期几个月后执行
我也又耽误了，但是我们当地分公司一直打电话。
我没钱还就执行。不管是哪个行的，反正最好不要办信用卡
周五投诉的时候打电话要求剩余的个性化分期付款。
你说的是中信吧
每月只有3w没有动力申请卡。
那届奥运会卡白
其他野鸡行全已销户
交通银行也是国有大银行，不能说野鸡
我也是，昨晚凌晨申的，拒的话9.30之前会来短信
我去年申请过一张，后来注销了，昨晚看到这卡还可以就申请了，希望能过吧，双标芯片卡我还是第一次见！！！
刚打的客服，说这张卡还没有正式发行，即使通过了，也不会收到卡片，坑不坑
昨晚快九点申请的，没消息也查不到记录，效率低不低
昨天早上找不到申请的紧密度，就打电话给客服说通过了。昨天还担心呢
我昨晚申请的，已经过了中午，额度是共享的。
收到卡给我们看看。高大上的卡长啥样
刚给客服打电话，说这个卡还没有正式发布，就算通过了也需要耐心等待
我也是，昨晚凌晨申请的，不过9.30前会发短信。
这卡比较特殊，虽是双标卡，但芯片可在国内银联机子上插卡使用，走银联通道
中国银行积分值钱吗？36块钱换30000积分赚不赚好像现在中国银行不能积分换话费了
1万积分约合18元。只能快捷支付才有积分
有长城卡银联单标，申请这个会不会下visa单标？
工行1k~50k~65k
要芯片有什么用，不是得微信支付宝刷吗。
可以跟银联单标芯片卡一样线下插卡挥卡刷啊
可能给原油宝整的大伤元气，缩减营销经费了
刚给客服打电话说这个卡还没正式。？他到处宣传还没正式发布，坑啊
用卡号不就绑定微信了嘛
Aaa查看激活卡号，在微信激活，微信直接用卡号绑定
激活后绑定不了支付宝
在微信咱样操作可以激活？直接绑卡提示没开通快捷支付功能
中行好像认砖。现在有两种方式，第一种是线下柜台申请，第一种今天刚申请，两三个小时就过去了，8k的赞卡，之前还有
只有中行可以换？？？
外币兑换只有中行才能搞，我上次去建行换美金要我去中行。
这样子呀，都是可以办成功的
不是啊，我在交行换过，在交行也存过美元
中信1k怒销
只有中国银行可以兑换？？？
一万就是终身额度，不要在点了，不会通过的
明天看看吧！说是缤纷生活和银行APP都有
5次活动点数上限为5万?自己看其他点，心里就不慌了
大佬，问题是正儿八经的真的有人会往信用卡存钱吗？比得了储蓄卡的各种理财吗？
中国银行001binding云闪付也显示准信用卡，其实是信用卡
早签完了，给了一个优科借记分期卡，还开了一个数字信。
招行也不打公司电话核实吗？
你工行的卡发中行版块？
特色卡会有，招商哆啦a梦卡工本费100。
瑞鹤千秋卡本来就写明有制卡费的，以后申卡时仔细看一下说明，别花冤枉钱
我也是刚刚固额又恢复了，这次临时比固额高，又点了，等几分钟消息
中行只要下卡是10000，基本上就是终身额度了
查贷后还是贷款？
我跟你额度一样一样的，8300，强迫症想着到一万也行。然并卵，一直有，一直拒
过了12点看到的，推荐固定从13变成11了，推荐临时从16变成14了，额度都是挺高的
最近账单少了？我四月份五月份消费少了推荐降低了，但是我六月份消费高了这个月推荐还是没有涨，搞不清是不是和消费多少有关系。...
我这个升上来了，就提了一次，上个月还有13k的推荐固定呢，昨天没了，今儿出来变成11k了，太牛马了
送了多少个人头了，盼了多少个日夜，第一次成功破1w，欣喜若狂，值了值了。终于不是烂卡了，成功升级小菜卡。
请问现在积分都换啥呢？星巴克没了以后，谢谢
你需要去柜台，明确告知柜员，帮忙修改一下信用卡系统的手机号码。把电话号码改成现在使用的，就可以咯。
是的，需要去柜台修改现在的手机号码，我上午修改，下午申请就直接批了3万。招行的，还行
什么资质。秒批。厉害。
你是跟他们说改信用卡系统的预留手机号还是借记卡的预留手机号，网点申请的吗？
点击获取验证码，会弹窗口，才输入你的手机号码
就是因为它不弹呀，等半天没反应，试了好几回了，官网和云闪付都是一样
需要去柜台，跟柜员说清楚，帮忙修改信用卡系统。
可以，需要去专柜修改当前手机号。今天早上我会修改它。还是很方便的
回家点击获取验证码，会弹出窗口，然后输入你的手机号因为不玩。等了很久，它没有反应。我试过几次，官网
我也下0额度直接注销了
申请别的会直接拒绝！我也是19年下卡0额度！很惨！
我也是0额度存了100用了几个月再申请其他卡秒过的10000额度
存100个砖才给10k？不给100k说不过去呀，建行不会这么小气吧
这个方法可行吗？我还打算去银行申请个进件。
我中行房贷??首卡批4000??我说啥了??连销了几次??现在预审批都没了搞不好系统记仇了??房贷现在都还11年了??这又搬了20砖??3个月后是骡子是马到时候就知道了...
都说中行记仇，好多人都在说
啥记仇不记仇的??要是资质好??哪家银行都争着抢着要客户说白了还是自己不值钱??跟找工作一个道理我认为拒就一个原因自己不够幼稚??...
哈哈，你话跟你说的一样，优质男整个论坛也不多。就不是这种三五万的卡能解决的了。
就是我个人认为的??本来也不代表别人??发表一下个人观点??瘸子里面还有将军呢??都是糟粕??还有鸡头呢
哎，看放水还是忍不住，才神奇了华夏。邮储申请多少回拒，又来送人头了
冬奥卡挂失后十天了还没收到卡提前激活了还会不会寄卡
销卡也是有魄力的
这卡有什么用，感觉没用
你对砖行算是有情有义了，倒是砖行对你不仁不义，销得漂亮不惯它！
昨天又申请一次今天通过额度10000
哈哈翻了三倍优秀优秀
还行，刚好到我的底线10000，听说5倍积分又要来了，搞完今天，明年在用半年不涨又消掉从来
我卡没给我，感觉有点悬了
你对砖行深情义气，但砖行对你不厚道，又不好卖
我1W都卖了，三年没提了，额度低就这样吧
中行最贱??不给提就不要显示出来
平时不爱贷后，你点了他就开工
你高级单位的吧？。。。就身份证+名片就给你这么高的额度。。。佩服佩服。。。
中国银行不提就不要显示。
以后你不爱借，点了就动手。
这月初，发现最近半年，所持卡行都没啥活动，平时刷卡也没动力；
上个月可以兑换话费和e卡，我都兑换完了，积分都用了
尊敬的客户，欢迎您成为工行的五星用户
18K到20K。上次调额还是去年的9月份。哈哈，给兄弟们沾沾喜气。请自行忽略卡号。
我中行快一年了都不出额度
但是就不给提。就有点尴尬了，都几年了，额度还是很低
你应该向他投诉，这样的效率太低了
不在乎他。我还有其他银行，建设银行也很给力的
固提到2w以内靠谱，以上都应该是送人头
点提固定到19K，不要填23K
点了23000以失败，过几天在点19000能成？浦发的
随时点都可以，能提就能提，不提什么时候点都不提。看运气
你的意思我在点19000试试？
干，不要怕，我刚才就成功了！失败不就多一条贷后吗？
修到19K，不填23K，工行这个额度可以了吧
失败2w内可靠提一下，以上都要发头像
喜提5条征信
中国银行确实是这样，跟理财经理说一声就可以给你办了。因为U盾权限过大，中行不敢滥发，相比较而言，工行农行可以随便申领...
你确定随便给的是u盾，而不是口令？我们这整个地市的网点，我问过很多个，多数都不知道u盾（中行叫中银e盾），口令（中银e令）随便给...
在手机银行里直接开手机盾就可以
我这支行直接告诉我他能那没有U盾
中行EMV白??100k
我们的是中行来单位推荐的人手一张申请到收卡3周
看来我还有两周要等，干着急啊
不晓得诶，我也还在耐心等待
今日收到卡了，额度100k，满意了
10万是人民币额度，额度是12.5千美金
哦，额度这么高，呵呵呵呵呵呵，在国内不是很好用，有点纠结~想搬砖
当日到期，第二天就没额度了，需要等一两天重新申请额度，如果额度到期之前借出来，那你就按着计划还就可以了
想问贷款下来了吗？我现在面对它
90%是要求你办理分期付款。?不回答最好
这额度看看就好，点了十有八九被拒
结算卡有流水，是好事啊。应该是多头授信吧
我也是只差中行，一直推不下来，养半年征信10月再战，没砖人员申个中行卡好难
我去弄工行也是，10行，57W，怎么申都不下！
你现在这八行无论是多头还是额度过高都是头疼，如果你当中有两行是野鸡菜卡把它销了那就最好不过了，可是你这八行都是不错的，你根本无从下手！...
我就三个银行，工行，中信，中行
估计8号线的号有点多，总额也有点高
光大是我销户的下一个目标，积分也废了，用了快两年了。
周六冻结，昨天解冻了，赶紧转移
好害怕我的二卡夭折，虽然我还没申
你们看看你们的激活里，我的激活里显示美洲自由行卡我真懵
中国银行II卡，不审批很正常
兄弟你一直在申请卡?怎么看，额度重要么
楼主玩币了吧？突然32800的收入。开心吧
我的中国银行也冻结5天了。完全没要解的意思。被ga冻结的
办一张交通银行的信用卡还是很快的
中行不容易啊楼主什么资质
恭喜下卡！推了几次都没推倒
中行下卡基本上也就是1万额度了，很难提额
恭喜下卡。。
中行这个还不错，五次刷免，不知有没有实体卡。
我是凌晨2点申请，早上6点多收到卡号短信。2w，浦发的，还可以吧
信用卡欠几万，没资格。
我就是5k销了立马申请??秒批30k的 兴业的
有，我也是降到0了。今天给客服打电话了。??说是分行直接降的额度。
分行有这么大的权限？工行据说不行啊
对，我也掉到0了?我今天给客服打了电话?据说看到了几个点，不可能恢复
意思就是你已经还够最低了
意思就是我不还这3100多也不算逾期还是
现在不知道账单最低是3100多还是
啥意思就是3100是最低还款了对吧还是
意思就是最低已经达标了
18号还进去一笔然后又刷了
我知道了谢谢就是这3100不还也不会逾期对吧
不明白这次最低还款额为什么这么高。
大哥，你已经付了最低还款额，剩下的不会逾期，但是会
说明你是够最低的。
我只有首次绑卡交易收到了那个0元验证
你是不是付款很快，比如微信支付宝，绑定是
是我第一次交易，我拿机器去做。
不是身份证过期，有效期到了，就刷不了，交通就是
好的，具体需要做什么，能搞就放心
在移动app里，但是点开后会跳转打开应用首页
然而我的30K还在精养。。我的工行啊
看来我的额度还是喜人的
冲动，当时招行给我10万还很开心
看来我的还可以再留一留，看看额度咋样
四大行好像都是这样的，近期也不能申请太频繁了，还持有卡
老凡尔赛了,华夏40万额度
有中行e贷，那是资质真的过硬啊！:hug:
把信用信息提了半年，再说吧。网贷后一定要清仓
浦发非凡白61.5k建设南航白45k
工行3k（消）申无界下10k
不行的，我固定大于临时也是失败
中行5.1k–16k
我临时设置了6300，固定了7000，没试，每次都失败。
我也是。临时限制和固定限制都是14k，这是提的什么额度
听说固定金额大于临时金额。
我对四大行很失望，打算卖给中国银行。工行的两个5000已经冻结2个月了，所有推荐都消失了。
这就难了，我的5000个菜卡平时真的给淘宝买个菜，别人呢
有啊明明显示2次机会??点开却不行，这是为啥啊，好烦
看来手机银行要主推手机盾和sim盾。
sim就够了，再大的转移工具，那砖头也是一个。
弟流水这么大？
我也收到此类短信，群发的吧，所以没用，不用担心
我批了，利息高，用不起。
NND，才给我8K。是打发要饭的呢。。:Q:Q:Q:Q 破兴业
没打，只是额度不理想
我也收到这种短信，群发。，忽略就可以了
招商自由白68k
中行老油子申同等级卡都是共享额度，没有曲线一说
你说的就是扯淡呢，除非你不是本地的，不然不可能要这些东西
是本地人，本地工作，一定要的，我也不知道为什么，给办就好
现在都严了，尤其外地的。后悔当时没多办几个大行的，现在很难搞
有钱人一张足以，没钱才多搞几个行的储蓄卡，大行都有话费水电费加油等羊毛
还好我8大银行都办齐了！！赞赞
你说的都是废话，除非你不是本地人，要这个身份证是不可能的，异地。
银行主管解决了他。浦发这么嚣张的
告诉她我到底要不要做。做卡只是为了绑定信用卡还款?
我一直没固定临额一直是10.4。今天降了7.15
这么敏感吗，这额度就是看看的。你调调试试能不能给你
你严重逾期，还拖欠贷款一次。
如果点了会怎么样？即使其他人没有逾期，它仍然提示我这个配额调整没有被批准。
还没有，银行叫我把网贷还清，你审核了多久放款了吗
砖行要是中午12点25分左右发短信给你的话证明你有戏了！要是上午9点左右或是下午5点左右收到短信的基本没戏了！
买菜卡为什么要申请，我都注销了
这个理财，现在好像是有人卖了，才有机会买进去
万份收益一块多，余额宝才七毛
正常现象，白金以下复习大概4周，加上元旦，3号申请8号领
又是工行的...
固额比临额高，绝逼不通过，还神奇呢
临额比固定高，申请才有可能通过是这个意思吗:o
固定名额高于临时名额，绝对不可能通过。还是很神奇。
是否意味着只有临时额度高于固定额度，应用才能通过？
/农业银行悠然/
大概率是失败??这样都好几次了??明明显示能提额??提交后??过不了多久??短信就来了??提额失败
刚做了一个分期，想试试。
这个还需要交利息税
没有必要在分红前卖出
分红会除息，要等到股价再涨回3.3你才赚6%
怎么买这个，在掌上生活 买么
难道借贷合一不是准贷记？
借贷统一不是准贷吗？不知道，准贷不一样，存款有利息，但是好像
借贷统一不是准贷吗？什么套路
最近各行风控都有动作啊
之前建行打来不小心接了??聊了半天1000块分了3期
没有，前几天回答的，3期3000分，积分还可以吧
中行18K
我这个中行到是没怎么打过，一直是农行给我打电话要分期
哭T﹏T太伤心了，我的一直没批下俩啊
是的，我总是接到ABC打来的电话，或者被不同的分支机构打来，好奇
大佬们，我学生时代办了张，额度不提，有啥办法么
傲娇的银行，现在我都不敢申请，哎，之前招行还是不错的
您什么条件呢？到底有啥标准？
克就完了，工资代发公司准下。
老哥还在吗？我11年的工行卡，14年报到征信呆账，今天去还清了，他也给我填了个人征信异议申请。是不是这个一旦更新我就立马洗白咯？...
是的，工行总部收到异议申请后，大概一个星期，你的呆账就没了！
我的固定没了，临时都降了
不止你一个，我前两天也没了，心累
一次都不查，额度照样很高
关注你了，看看有房贷，能不能再获得中银e贷？
无信用申请卡审前5W，浦发的
应该不是记仇，等段时间再申请，放点砖会好点
朋友，拉卡拉刷出来了吗？求助
用自己拉卡拉刷的
封顶20，我多刷了几次，几万几万的，额度就上来了
拉卡拉还封顶啊？那不错啊，我也是20万，准备4万一刷，分几次刷出来。没出现什么问题吧？
出的几个商户大部分是服装店，另外有一笔是个保健馆,这也属于多刷了吧，额度应该提的很快了
我今天用拉卡拉刷，显示62交易失败，金额4万8。这是怎么回事啊！
自己拉卡拉刷起来
刷多遍，然后问楼主什么资格？我也想申请，额度高总是有用的
你用款才上征信
费用挺划算的用过一次
签约，征信应该只显示贷款审批，不用，应该不显示吧，如果要是显示，我其他的卡就难提额了
去年6个点，今年疫情开始就是4个点的良心利率。好像中行有房贷的直接能批，不像建行快贷容易套路。在一年中随意支用，最好的地方是就在有效期一年内的最后一天支用，都还...
我一直都是4.35，主要是签约了，征信上怎么显示，不用的话，会不会拉高负债
你只是用这笔钱来获取信用信息
哎，为什么我有预批金额，贷款被拒？
现在手机银行不用e单就可以大额转账！过期了也没换！为什么有两个
17万的话还行，一千七这不是浪费征信嘛
下卡额度就是终身
请问这个是什么app可以看到可以申请提额到多少的
我都用起来了。卡板他慢慢制吧。我不着急
要卡做什么，二卡无非就是每个月扫码六千的事。容易的
没卡吧？没卡号，你怎么扫呀？
中行app卡片激活里有这张卡，去激活就能看到完整卡号，截图保存，去微信公众号里激活
缤纷生活卡片宣传页卡片详情进去有四项权益展示，点第二个五倍积分进去
你们激活了的都是认真的嘛??微信公众号里激活都要3位有效值呀{:6_325:}
你激活的是认真的。微信微信官方账号必须有3次激活。
微信微信官方账号只需要卡和手机验证码激活
3个月。要存款，不能买理财。去找理财经理
怎的买理财就不行了？50万3个月存活期，亏的不少呢
一问他额度多少，说是当时临时1.8w，固定1.5。
砸砖提额度可能
坚决抵制。现在中行催款，我只拿到一万的额度。
中行第一次申是几年前？
33天？网申只要3小时
我不太懂这个，我销了很多行，我单位只允许有5行卡
4万还嫌弃少啊，我招行的才8000
查征信不？我不想多一条审批
对我来说有点，申中行前最低的招商都4万5，这还给个更低
二卡网申不查征信，秒批
中行的房贷，e贷秒通过，20万额度
还行吧毕竟搞外卖的，额度升的还是很快的
你有逾期高负债
二卡根本不用去网点激活，在缤纷生活里面激活就好了，实在不行就问客服帮忙解决！
搞定了?致电客服激活?太坑了，没权利?一根头发都没有
乐享天天、乐享七天收益高一些
卫中电流+3.4收入…额度满意
享受每一天，享受七天。收入更高。
申请就是审批，提额才是贷后
信用卡肯定是审批，提额是贷后
哦哦哦哦哦哦，我的湖北银行的额度就还可以哦
是不是来水了，一会儿看到两个手动提额成功了
5000的菜卡留着干嘛，注销了
哈哈，恭喜，你说的提额到5000发帖的老哥就是我
泪目啊，我2k的时候直接销了，注销安心些
能理解，我也前段时间成功了，也发了贴，额度也低，主要还是提额后的心情
先提升资质，再办卡。先办好提额的最后再办不好提额的。你把提额的希望寄托在中行，思路就错了。我也是绕了好大一圈弯路，还绕了一年，妈的。...
中行就那么香么？
我媳妇的0额度销卡，后一直申，第31次下卡8000
能给额度就香了。
激活后两个月总是被拒绝，所以
农行精粹/东航白_100k
复旦大学支行有，但是不太肯办,好难哦
我有张上海交大的，额度还挺高
需要什么条件，复旦在职证件？
晒下看看，理论上交大复旦联名卡，手里有623571的薪享钻，网点有预制卡可以换的但是这个联名卡普通网点没有理解去领卡...
就这种，建设银行的基金就很给力的
钻石卡还有黄金？
农行首卡网申无界卡秒批了
再加上每天两次18元随机返现（运气最差，季卡0.5保底，月卡0.3元保底），老农的这张卡很厚道。
就两张卡吗？额度是共享的么
目前工商的降额度了??中信的还能用
逾期一年多你其他信用卡有封卡降额吗
现在协商也还不了只能等10.1了不知道还能不能拖拖了
协商试试，上次浦发的协商成功了
及时与农妇沟通说明原因争取时间尽快还上。
别听有些人瞎说，这个能不管了吗？这个不管，你所有的信用卡全部受牵连，一败涂地
老农这种正规的，至少不会爆通讯录，顶多上征信，如果金额大走正规的诉讼程序
亲哥40k，开心的不行了
打农行电话说明原因，看能不能延期还款
第一你逾期多少钱，多少时间，第二你及时打电话给老农管这个部门的客服，有办法出具什么贫困证明，然后商量一下
打分行电话还是总行？搞的心累啊
协商分期还，我认识的老姐就是
你申请贷款所在地农行电话，或者打95599
现在打比较好还是过三个月打？
我12万被农行诉讼了，法院已经判决，反正也没管，估计进失信人了
招商50k，黑屋3年
应该过桥的，不应该逾期的
等死，我的分期都没批，咋搞
过桥怕还进去借不出来啊
没有钱还了，哎，网贷碰不得啊
还进去肯定借不出来了，就算出来，下个月呢？感觉没戏了，意义不大
我农行逾期快一年了四万多，都上门了
你逾期一年最后他们给你的解决方案是什么？
没钱还，就这样，随便吧，爱咋咋的
农行有没有打家人和朋友的电话？
没打，基金都亏了，打了也没啥啊
楼主是农行按揭房吗？我看你前面说的没工作，按揭房去做个二抵，银行的钱最好不要逾期，而且你这是属于本金逾期
打电话说明情况。一般都会宽限一定时间的，还是很人性化的
农行不会给协商的，好几个难友都这样…哎，只能等着走程序
我的12万网捷贷目前逾期，打总行说问放款行，打放款行他们也不知道，太特么难了，
你去协商的前提是你得有后续，协商成功就得按协商的还，后期哪怕逾期一天就叫你直接全部一次性还清。还不了就直接起诉等法院判决执行。...
平安18k建行16k花旗44k
你没有协商吗？还是他们不同意协商？我浦发的协商就同意了
没想到你也开始逾期了。股市没钱吗弄出来先还了再说，亏就亏点
逾期多久开始协商？怎么协商？
所以最好不要用有信用卡的借记卡行绑鸡，容易连累信用卡
秒进秒出的多起起系统风控吧，问问客服
农行没信用卡啊
用中行的比较稳妥
冻结是玩梭哈的原因，这一点不容置疑
我也想知道什么原因，反正我的工行没批下来
说被人行冻结的，交易异常，无语了
我也是不收不付，你们解冻了吗
我的也被冻结了，银行让我去开户行解释
打电话问为什么冻结。?司法最少3个月的话，最好不要把鸡和借贷额度绑在一起卡，这样容易信贷出问题
农行能下??白金不是问题??下不下跟额度才是问题
事业单位，打卡工资不是他家，公积金双边2800，房贷刚批不久~
直接推，但是农行现在废了
四大里面把老农放到最后申请比较好
农行平常积分10000就值10块！你说这个好不好？
名下有一辆20的车，额度会不会高
我下农行的时候也没工作，燃梦白好下
建议只保留招行、平安，注销光大、交行、浦发，额度都太低太低了
下农行没上班，是个好梦
我刚开始3.67，现在是4.26.宽限期30天，招行，参考
跟白送一样，羡慕。我的18年上半年的建行房贷，上浮85基点。差一年就差好多
等收到领卡短信在去申请网点面签领卡一起办，额度就不会低
过阵子这个进度就会变成“待面签”，然后卡到网点后，你会收到一条短信，然后你去网点面签拿卡。这样就很方便
我的只要身份证，去窗口她让你当面拆封信用卡，签几个字，就ok了
我前天建行中行都拒了，农行秒过，不知道他们的侧重点在哪我也是上星期才办的储蓄卡和农行也没有交集
如果有剧，有的人不给第二部卡，有的人隔天传一遍。你有剧本吗？你只有试了才知道。
逾期了吗？处理了吗？我也有网捷贷，快要逾期了
8月到期，到时候看能不能分期，不能的话只能逾期了。
我的网捷贷2.7个，当时那个经理说额度太小了，让我借钱，然后他在给我贷出来，但是要涨利息，我说不用了，我不想再贷了！征信记录啥的暂时就这样吧，我也确遇到困难，我...
你负债高，找人过桥填进去也不一定还能贷出来
我是本金27000，协商了18期
怎么才能协商呢，打客服电话么？好商量么
多少钱？今天联系了客户经理，说这个不能推迟。
你逾期了吗？你处理过吗？我还有一个网贷，快逾期了。
8月9日辽宁办的，10号电话就来了，然后过了三天信用卡就到手了
你可以打电话问问，原因是因为疫情，我以前给总经理打电话，还是很贴心的
后来怎么处理??我也遇到了，现在有点担心
但是他说要先在本地网点办还是什么情况，没说特别清楚，有点晕了现在
最好网贷还完，养两个月，
征信有延迟吗？
查询的信用信息显示，深圳卫中银行备用金还没还
工行42k建行30k光大58k民生36k
晚上8点到9点左右扣款。第二天10点整会收到还款短信
这种情况真逾期了，也可以消除
正常的，完全不用担心，基金都有幅度的
我的房贷是10号还，每次都是11号早上来信息，我查了明细，钱每次都是10号深夜划走的。。。
也是农行房贷吧
现在房贷利率好高啊！三十年利息都够本金了
办理房贷需要还清信用卡吗
不需要，我办房贷的时候信用卡欠十几万。
什么地区呢，我在北京都办不了，焦虑啊
放心，工行第二天早上扣，周末延期，只有
去app债找，你可以主动还，明天就是滞纳金了
我明白了，已经打客服了，所以没那么焦虑了
哦哦哦哦，好的。基金什么时候可以涨点就好了
秒出结果啊，再说农行乐分易是邀请制，没有邀请申请绝大多数都是拒绝
申请完没显示结果啊，就说什么上网点，短信通知，等的有点焦虑
First卡什么时候开卡什么时候知道
还傻傻的养农业银行流水
傻养农行的流水
求助下等着还有下款的可能吗
你是老农房贷客户吗
你怎么知道自己在白名单的呢？你是老农房贷客户吗
现在老农只要按揭房没有公积金不太好办农业他们自己有个白名单是那个单位的都可以申请网捷贷;P
我加上白名单了已经可是依然显示369??被拒，等着也没戏了吧
不是点进去就代码？
点击去先填资料最后被拒显示的这个码
农行有白名单一说吗有人说走有人说没有
打上海银行纠纷中心021-55369653求助吧
银行消费者热线给的电话，我后面是信访发邮件，投诉网发投诉，这个电话也打。后来协商来了，不知道真正起作用的哪一个...
信访是哪个？哪个网站投诉的，完全没有作用吧，搞的人心烦
老农不好提哦
是的，老农那套系统，比较恶心，学学人家浦发
正解，出固定大部分还是提不了，已经不是2年前的规则了，规则一直在变更
现在老农变了，以前刷得越厉害提得越快，现在相反，我的天天刷推荐都没有，我老婆的一个月在超市用几十元，反而提了，现在推荐临时又出来了...
老农：这点小毛都不放过，农行真的是扣啊
发现宝藏卡额度都不高啊，我下了6000，立马消了
我不激活是不是自动就消了？消了后下次再申请会不会很难呢
我也是前天呀。兄弟有结果了说一声，等的心慌啊
怕是你安心不了了三月十号的卡到现在还没动静
3月22日网点申请的，同样等审核，这银行效率有点高
我想如果是机审不通过直接秒呗，莫非全是人工？那效率也低了点吧
老哥，打客服问问具体卡在哪一步了，等的好焦躁啊
我也0322网点申请的，2个小时就通过了，额度12k，卡号也发了当天我就绑定微信开始用了
我是秒下的悠然白不过额度才五千我给销了有重新申请现在给我挂那了
所以说问客服啊，我的申请被支行压了14天没上报，我不去网点找，还压着呢，上报后几个小时就批了，只是5k…网点还那悠然当宝贝...
什么情况，基金大震荡
我也是在0322网点申请的。半个月都是这样。当时我等了十几天就发到我单位了，效率还可以吧
转到信用卡以后就算取现也取不出来吗
这怎么搞？办个中国银行的信用卡就这么难么
临时额度和备用金不要动，等6+1提额
额度一万三激活信用币两万直接打电话调平到两万激活备用金一万六
老哥，我看你额度农行20k，下卡额度13k，才十来天怎么涨到20k的，取卡的时候让经理提额了么，我是首卡qq卡，给了3w额度，邮寄网点中，，我到时候可以让经理提额么...
我什么都没有，所以我感觉信用卡无望
不要动临时额度和备用金，等6+1提款
如果你尝试，你不能提取金额。
刷完了，如何通过提供真实消费券解决，兄弟
楼主几行卡，我4行，但是额度都不高
现在信用卡没有四大行一说了，以前要四大是为了耐刷，风控小。现在的四大行也是沦为野鸡行了。看自己需要申...
最好多老铁都下了悠然白，你二卡推悠然白应该好下！
好，那我试试。话说官网上说的56天的，比如那些航空卡，应该也是长免息期的吧？
航空是联名卡不知道有没有56天！悠然白，精粹白，典藏白，这些标准高端卡就有56天！
申卡的上面都那么写的，但是我就担心四大不负责任。。
现在信贷没有四大行卡，以前耐刷，
没用信用卡取过
只有48.5天免息期，利润几乎翻了一倍
免息期是分卡种的，申悠然白吧，56天妥妥的
悠然白时间长
还不如老铁都打下了悠悠白。应该推无忧白两卡！
悠闲白56天
申卡之上，却又担心四位不负责任???
四大和邮政储蓄所都是没办法的大舅
没有四大信贷银行卡，以前抗刷。
你之前不是已经可以申请，额度都出来了么？
我看你上个帖子不是都已经可以按月还了么，这个界面出来还贷不出吗？
按理说房贷客户是稳的，你这个要去线下问问客户经理啊.我反复贷了好几次了，一次也没有出现你这代号.今年被你这么说的话感觉也麻烦了啊...
一般出现代码都是在申请的时候，直接申请不了.像你这种额度已经出了基本可以提现这步了再有错误代码，没了解过怎么回事.你就是分期什么的全部选好了，条款也同意了，就是...
和你有乐分易有关系吗？看到有的说两个只能选一个
我是1号提了两万，到十几号再提就出现代码了，心慌了
我是第一次3月1号提了两万，用不了那么多，到17号想提提不了，出现代码，我建议能提一次给提出来
可能是用农行贷款直接还了信用卡或贷款，被系统检测到以贷还贷了。现在能提了吗？
楼主我的也和你一样，你后来能提了么，焦虑
我今天也出现这个代码了。情况跟您一样，被风控说是以贷养贷，请问您是过了多久才又能提的？
我也是，农行说要等半年才能再用。
一般申请的时候不能直接申请。和你一样，
3月1日第一次筹到2万，也不会花那么多。17号筹了2万，10号再提代码就出现了。
擦我哥。如果能提，就全提。手续费再说
求哥哥帮忙。到了这个界面还会被拒绝吗？刷脸要等24小时。
我不应该。这里已经成功了。如果不出意外，
商业银行好下
恒丰网贷能下
我所有卡都是有网贷的情况下下卡的
查下征信吧，老铁
可能是征信花？
我存了3个月的砖??也秒拒??转到中行去了
前段时间不是华夏有水么？??可以试试
不知道啊，我没试！我准备先把建、农申请下来，在搞商业银行
资质不行呀，额度就不高
养几个月再说吧，看来还是有希望。广州银行你额度多少啊
有储蓄卡先刷刷预审批
哪里看啊，我也等了好久了
恒丰秒拒我
你最近查询是不是太多了？休息三个月
精粹白这点额度，有点低，我三五人员，下卡十个
老农的双标卡没芯片？
三无人员，那就是体制内？不然能让你申请？太可怜了
说了三五，没工作，没社保公积金，
是去网点填表吗，不需要提供什么资产证明吗
网点，效率很高的吧
双标卡都是没有芯片的
什么卡种，也是精粹白吗，
哪里网点申请的，这么给力
那你怎么下的呢，下的卡额度怎么样
就一张身份证下的，额度都互相不干扰
同在青海，为啥我就是下不了这额度？
今天去体验了一把洗牙服务。真不错。
不是首卡客户，不免首年年费，玩不起啊
准备明年搞定建行后就搞他。
线下？线上？我线下办的，额度还可以
过了很久，民生效率很低
我去年12月份，到现在都没有录入，应该是丢掉了，这效率低的
感觉线下都慢
你没问问卡员吗？焦躁的等着
卡员问问看，干等着，着急么
问了，没有回复我，就拉倒了，我换工商银行
问了，他说精英白比较慢，我也是醉了
我网申都录入9天了，你线下还有啥好说的
关键是我都还没录入，所以信息都泄露了
卡员提交，不代表支行录入，我办卡要卡员先问，可以办就搞，结果一个月录入，最后额度还下不来，直接拒绝通过，录入后就很快了，最多2天左右给你电话征信，电话后大约一年...
上门后一周拿到卡了，伐开心
这个也太慢了吧，网申我经历过最慢也才五天啊，基本都是秒过
你查到了吗，额度怎么样
现在查到了，显示录入，开心的
比我快，我3月8卡员办的，现在都查不到。
搞得像很多人办供不应求似的
等电话，电话后天吧出结果，没录入就不知道多久，不靠谱银行
你的现在有消息了吗？我等的好焦虑啊
我这没有打电话给我，公司不知道有没有，下午突然短信通知过了，然后寄过来还得10天左右，额度应该蛮高的
时间长了，民生效率很低
等电话，电话会在后天给出结果。如果不录入，不知道要多久。我不依靠
你找到了吗？现在我已经找到了，并显示条目
这个效率也是醉了
标准白吧
上来就白金？？
精英白吧
怎么申请的啊，我也想有这个高额度
我的周四审核中，下周四才能拿到卡？
基本不问直接开卡，浦发就是这样的
哦。心里痒痒准备网申。我们当地没有，得去坐标029西安开卡去
没卡员？找个卡员办了手机激活就能用
不太好过，我办之前有工农建中邮，第6行推民生，申请过了5天才电话征信，问的很详细，当天过了，下卡3万，因为去年疫情过了1个多月才去网点激活，5天后自动提额到3.6万，就...
行数多、高负债、硬查多、网贷这些单独任何一个并不算大问题，组合起来才是致命的！优化提升资质，同时降负债，卡多也照样批。...
别申请了，不然越陷越深，还是找个工作或者门路把，我以前12行卡，欠了几十万，还有各种网贷，总共50多万，以贷养贷越欠越多。...
有人9行10行下民生的，降低负债等两个月再申。
民生很看重地区，有点看不起农村人哈
我问过卡员了，民生不忌行多，十行以上也能下卡
民生还搞地域歧视
我去年9月份网申平安携程卡、卡员申广发犀利卡，均秒批。
民生我也是申请五天下卡了！征信隔天批了！1
负债降低了。我们还就不申请信用卡了。
申了两次没过，建行和工行都过了
赶紧还呗。。总部是还的，抓紧时间
别申请了，不然越陷越深，还是找个工作或者门路把，我以前12行卡，欠了几十万，还有各种网贷，总共50多万，...
别申请了，要不就越来越深，要不就找工作或者办法。我
民生很重视地区，有点看不起农村人
出了地级市都不给激活??有些地方县没网点去市里都不给激活
销了，满了12个月转人工。注销安全
基本上无缘了，以后都不批，更不要提额度啥的
我一年申了民生5次，全拒了
民生没过，兴业估计也够呛，我总觉得这两货，是一起的……
连续申了两次都批了，50k，工商银行
嗯，当然你有100万以上可以放里试试，砖少别试了。
听说浦发放水，申请被拒，浦发还有40块砖一直整理财，都被拒了。操操操浦发。
房本进件，所向披靡，额度肯定不会低
民生没过关，兴业估计是?
申请被拒两次，第三次，50K名额
。我讨厌，基金搞了好久都亏，哎
基本错过了，以后也不会批准，放弃吧
一年5次申请民生，全部拒绝
基本上以后都不会批准。果断放弃
闪付应该不算第三方吧，就是小额双免，1000以下不用输密码的那种，0.38的这个，也不能累积里程了吗？
钱宝??腾付通??快钱??杉德??这几个刷卡还有积分
QB没有分快Q有我在用自备鸡亲测有分
民生付都只有好玩的分。?只靠刷实体
求老铁指点，基金是需要长久持有么
一会我把地址给你，帮我填一下，可以么？拜托了
正好，厉害了，买基金，一个月就赚回来了
你媳妇额度怎么这么高
九万现金分期，楼主你信用卡额度是多少？
民生现金分期不是最高20吗
没买过股票基金，就上次狗币屎币屡屡上热搜才去跟风买了700块币，很快涨到1000，现在跌到300，买基金稳赚吗
牛Bi我想要都没有，你们竟然两个人都有。
今天民生打给我我又没接到
全民生活app看一样的
不懂他们打过来是干嘛的，气愤
拿提成的，所以这帮人没肯定会给你办的，放心吧
民生不是要求挺高吗，，，黑户也能过？想送人头。
楼主，怎样激活的？我也出啦额度，但不知道怎样激活刷出来
16到18年有41个逾期，现在已经解决了。
民生要求不是很高吗？、、、黑户也能过？我想送我的头?
出账后，全额账单分期本期是不用还的
大神在?????基金需要长久持有么
看自身，不用你跟别人比额度
12行。大概200多W，从未逾期
纯信用卡额度吗，不算那些乱七八糟的备用金分期贷款额度哦
直接拿下，就这资质，吓他蹦一下，额度不高才怪
这才是卡神啊
12行200多万额度？
12行200w属实牛批，是不是浦发的最高啊
平均一张卡17万我嘞个亲娘诶，牛
12行，200多万固定额度？不太可能吧？！
12行200万，还有什么卡办不下来，霸气不
农行70
放心上，额度可能还不低
招行44万封顶了。
一张卡是我8张卡总授信的目标，匿了匿了，吓死我了
??民生激活除了身份证，还要什么
工行额度挺高额！
卧槽。你优秀。资料哪找的。面签咋办，要是上门不是完犊子
天啊?你很优秀?你在哪里找到的信息?面签呢？上门拜访没完成的话
他叫我要申请就全套资料填省会的，本地能下卡，去到省会也不给激活（不是前缀，意思是我填本地工作，住址，能下卡也不能激活）
同省可以，我的就是，我市没有去的省会激活的，啥也没说就给办了！
我v有一个省会民生卡部的人。
那不就是给假的资料，万一核查不就完了吗
哇哦，这个额度可以了
异地前缀激活了，舒服
可以啊，你地址信息是怎么填写的，这么牛气
你单位和住址都前缀省会了吗？另外你去激活的时候，有要求填写地址吗？难道也是重复前缀地址填写？
你就按征信的来，前缀就玩了，激活填一张单子，柜台激活。
一个月左右，时间有点久呀
我的零临时刚到期是不是下个月就可以提固定了？
卧槽这谁敢给你保证…脑子有水吧
我刚刚来临时了，距离上次提固30+1天，间隔还好吧，我觉得额度够用就行
准确吗？应该准确的，不用担心
我看了论坛记录，是一周到三周之间都可以办理，时间宽裕
临额到期后间隔20天才能提固，快得间隔15天也有，
临时额度到期后，主动点击提额有可能会提固定，只能说是有可能
还是给你提了的哇?只是你不满意
我也是，被推翻6个月，暂时不修复。我是开的新开，浦发的
你可以尝试在微信微信官方账号上修复，看能成功不
加油的时候试试也没关系。是联名卡。没事，不会没用就扣钱，放心吧
没有兴趣，我只对各基金感兴趣
好像不是坏钱，安心吧
满50了最大使用4张，还了3次，用掉了10张还款金券
100还款金券刚刚用掉了满50了最大使用4张，还了3次，用掉了10张还款金券;P
100张还款凭证刚用完50张，最多4张，但只退了4张
商户问题，我也好几个月没收到里程了。上个月换了个小动物可以了。
商家问题，好几个月没收里程了。?上个月我换了一个小的
打电话给客服问怎么回事。效率这么低
二卡可以薅吗，看到好的福利了
你要把民生撸破产吗
是这两个吗？微信支付宝可以撸吗？领完销卡没后遗症吧？还有没有名额了
是这两个，微信支付宝扫66达标，目前有名额
滴滴。我上车了。不知道卡片寄来我还能薅到吗，希望是可以的，薅羊毛很开心的
从批卡到开卡首刷然后第三天显示达标，至少也要四五天，到时有没有就不一定了，不过这个活动时间还很长，还有小半年，就算没有也大概率会补货…心累吧
问下你的红箱子收到了吗，我的显示发的邮政，在北京发出6,7天物流没显示更新信息了
就是这两个，微信支付宝扫66达标，目前有名额
第一批从卡刷到开卡再到第三天才能显示符合标准，很慢的
有这时间多工作一下赚的比这个可多多了
民生异地激活不了
白：中信交通浦发民生兴业平安
百分百查还是套出来再首付吧
我这不是首付，2w交给开发商做代收契税，商家是售楼中心
20年7月下招商12k
100%结账，首付。
手机银行支持？
前几个月就免费拿了这个
类似工行的电子密码器吧
手机达到到500万，相当高了
比工行密码器质量好多了，是不锈钢材质的
今天刚买了个u宝
不知道现在能不能免费收藏。?????这几天我只是在看贴纸。工行的密码虽然不是不锈钢做的，但是是免费收转的
有什么用？办那么多卡，额度都低
分期有利于提额，不利于钱包
算了一下这个分期一年2177，刷卡一年差不多3300是这样算的吧
刷卡金额你全额使用，分期本金每个月递减，后面基本没钱用了
说的也对，负债不怎么减的情况下，分期好还是刷好
刷卡吊打分期
还进去的本金只要信用卡不降额也是可以再次用出来的
显然，这些都是已经实践过。刷卡费用扣掉积分兑换里程回血的钱，成本极低的，叠加有些银行大气的活动一百多万倒卡可以做到0成本。...
圆梦金好像要刷出来的吧。刷大鸡0.6加本来圆梦金费率不便宜啊
显然这些都是练过的。?刷卡里程扣分
这就是功劳卡正确姿势
算算这一期一年2177，刷卡差不多一年330。
这是民生
高端大气上档次，年费能赚回来吗……
这额度这年费，都让人上头
广发水白水黑3P
卡号和有效期都泄露了，挂失吧，钻卡大佬:lol
我感觉这额度给的一点都不多，我甚至还想建议卡中心再给你加倍
只要有房就可以了？反正建行就是这样的
你来，工行面签非常nice
目标额度30W
百夫长有没最低标准额度
说是下卡额度10W-30W
这是要被邀请??还是在哪申请，搞不懂
业务员上门来办理的，非常方便
交了钱先用用啊
百夫长有最低标准名额吗
业务员上门后需要提供什么，方便说下么
您好，楼主业务员上门询问准备什么。我好怕
网点房本进件啊
金额咳咳，额度太低了
精英白20万积分抵扣，如果没有期免就没必要申请了
网申就行，我就是网申审核四天过了
额度多少哈？想申请高点的，不是说5W起下么？
写的是6次刷免，浦发卡
这个限时开放是什么时候？
有，全套的资料交上去，差不多就下卡了，对了，有公积金么？
民生银行还要预约啊
怎么预约的，是需要下载掌上生活么
还要预约吗，刚才支付宝申请初审直接秒通过了
对啊。不预约还申请不了。
我是预约了。预约后速度很快
以前销过卡？注销过不行吧
是打的座机号码联系卡员上门办理吗？
对。直接在掌上生活就可以申请到优惠了
兴业或者平安。
兴业和平安也是在信用卡公众号里面吗
芝麻分多少。秒过吗
难道还与芝麻分有关？芝麻新用高的话就好申请？
关注民生gzh回复所在城市名称。联系就好了
不应该，只要是同地区，没问题
淄博，星期一银监会，大不了以后不来往了
我是本来就异地申请的??本地没网点??没底气刚…还是穷
是卡片问题，还是人工不给激活？
你是哪里申请，去淄博激活的？
没啊，招行的理财还属于稳健型的
投诉在哪里？你是哪个城市的
是卡有问题，还是没有手动激活？
拨打民生银行客服电话，他们就能和卡工作人员接通。
这个属于卡贷
我也周五申请的，你到了吗兴业的
我也是周五申请的。你到了吗？好担心
对，明天周六周日开会，估计周一到
我有一天跟你申请了，非得是周一吗？
到了吗？我是前几天遇到这种情况的。
这卡每天万5，有降低日息的方法吗，？
通白卡是不是每笔交易自动分期啊
好古老的卡，农行的
桐柏卡是每笔交易自动分期
你这种刷卡提额才怪
每天都这样刷，这是在挑战的风控底线
钱数这么整齐，你在考验银行智商吗？
每次都是整数基本都是一个商户！^_^哈
你刷卡提金额很奇怪
每次都是整数，基本就是商家！额度提的快啊
没试过，都是手动的，每天去点一次的那种，也还好吧
这样会不会很多条贷后管理？
我也收到，刚办理了亲情卡秒通过
没提过，提额是什么
提额了告诉我一声谢谢啊
办附属卡提额，不可信。
电话录音然后到时候提不了就投诉
金额提高了告诉我谢谢。
我不会。我之前在工行买了她们的基金被坑了
两个月银行就会主动联系你了，但是本金要大于2万
要拖那么久吗，想尽早解决
客服不会处理这种协商的，只会说没有这项业务，坑人吧
民生我协商过，必须等到逾期后才可以协商，而且低于20000的基本上不会同意停息挂账
那他家办理分期，需要先还一部分吗？我这几天一直协商，非要我先还一部分
那他家办理分期，需要先还一部分吗？这几天一直在谈判
我的也是三个法案逾期了，让我先交最低的再分期。
直接开撸，民生很少业务员的
分期大法估计还有用
要不等下月初一起申？4月5日我要同时申民生和关业。
我想用分期大法试试。现在着急需要资金啊
可以试，我的浦发就是40K哦
试试？是不是秒批？中信必须秒啊
用app分期那个通道申请会不会好啊？
是额度问题，可以办高额度的卡
那个分期大法好像已经关闭很久了
直接网申还是全民分期易啊
如何申请全民分期易？
具体的网上搜分期大法，网上有详细步骤
民生首卡网申下卡40k
优质，啥资质啊，什么卡种？
申请车主白，降级批卡车主金，公积金基数不到7000,民生是第七行
业务员少，用app申请那个渠道会好吗？分阶段估计还是有用的。试试吧。是第二批吗？不沉，自己动手。下个月初要不要一起申请？4月5日，想同时办理民生和通关?我想试试分阶...
直接开业务，民生
直接网上申请。?民生普遍不错，筹集的金额也比较稳定
民生第一卡网上申请卡40k
找不到，没有具体的，完全乱了
留着等他新的羊毛出来不好吗？
2019年下卡3万，2020年12月注销，2021年12月申请，下卡4.8万，可能我的资质变化不大，你可以参考一下
2019卡3万元，2020年12月注销，2021年12月注销
影响就是不提额
影响其他行信用卡提额吗
固定额度多少？用卡多久出的？
民生卡，楼主额度多少，
Find卡职员。为什么他们总是放这个卡？真的很无聊?
看来冷冻对民生还是有点用的
确实，我就没耐心，冷冻才一个月。。不过还好，我也给了临时，看看能不能提
民生还是很容易提的，多刷就能提，风控也松
民生还是很香的，
18年满10万，不记得养多久了
见鬼了，建设银行10K都批不了
版主分析的很到位，我就不充一下，最近几个月的快捷支付五倍积分还是比较给力的，每月差不多能搞20万分左右...
民生确实很稳，16年下卡8K,现在92K
民生免息期最长才48天？
去年这个时候看论坛民生满屏的提额，二连三连的一大片，忍不住网申了标白，秒批三万，批卡倒是挺赞的，问题...
民生标白提额是很看重分期的??当年我使用标白的时候??没怎么用。后来直接取现申请的香格里拉??下卡起步6.5W??后来又慢慢提到10??建议你去申请香格里拉白金??可以直接网...
第三个账单起一直有分期，两三千的分三期，到期了接着分，我的中国风标白，6期账单时候申过精英白，秒拒...
民生是我下卡额度最高的目前来说也是我最高额度的卡首次提额30%有三倍外的现金分期不过暂时没什么需要至于积分我的是华润通联名卡26500积分可以换100油卡但是消费2...
香格里拉就是6.5起，额度还是可以的
去年这个时候看论坛民生满屏的提额，二连三连的一大片，忍不住网申了标白，秒批三万，批卡倒是挺赞的，问题是一年了，临时现分都没见过，各种姿势用尽，除了没搬砖偶尔没接...
然后你的签名没它，是不是销了，我觉得要注销
去曲线香白吧??起步价很爽的????精英白就算了??年费嗷嗷高??积分特难搞??权益还一般
民生标白提额是很看重分期的??当年我使用标白的时候??没怎么用。后来直接取现申请的香格里拉??下卡起步6...
招行19.04.22至2.5w10.22至3.3w20.01.20至4.0w04.20至4.7w
民生真的不错
版主分析的很到位，我就不充一下，最近几个月的快捷支付五倍积分还是比较给力的，每月差不多能搞20万分左右{:1_1:}
比如说你固定额度5万，现分10万，你用了现分，征信上显示信用卡固定额度为10×2+5=25万固定额度。
现金借款不占用额度的6万，加固定3万，也才9万，哪来的18万，求解
可以的，一年可以享受一次，我就退过，给客服说明情况就行。
卡员透露公积金/社保/税单，只要满足18万以上年收入，不用看企业资质就能
建行60周年白金150K
没开卡，再申请别的卡是不是还算新户
中行的001白金不舍得销，其他的最低都4万额度，不知道怎么销了，给点意见
我只卖了两个，有点慌了
分期大法跟风下卡50000，普提一次，65000。
下卡一万，四年没提，这额度也是没谁了
下卡1w用了三年多了。现在1.3
降卡1万，四年没提了
5万起步。。浦发的
恭喜楼主通过审核，您的卡片额度为50000祝你用卡愉快
不是新户，年费好像是1800吧
差不多，我下卡9个月临时都不够评分申请
收到电话，办亲情卡可以提额，提不了就直接去银监会投诉
也一样，3年不提，现在放弃每个月3.5笔搞60-80%
销卡，提额我也打算销民生了
销了以后重新办吧，一年就可以重新办了
刷卡姿势有问题吧
要不是民生耐操，我也销了，怎着刷都没电话来。分不值钱，不提额，也就这样了
我用的是现金分期，现在暂时一年没固定，之前也没提。
这是个好办法?我就是这么操作广发的??
这玩意是咋下来的啊，等的焦虑
在分期中算很低很低。
全民乐现金??就是一个分期在分期中算很低很低。跟正规贷款肯定没法比，有点点偏高，但是民生这个分期手续费按月收取的，后期可以提前还，就把剩余本金加上未出账单一期...
没打折？我的6万每个月才200手续费
我的这个合算吗，这玩意提前还款可以免后面的手续费吗，用12期然后就提前还款了。这样的话才划算。
你亏打了，专享的一般都是打五折，我借100000一个月才360的利息。
额度外的吗？
最近好像利息在半价优惠
利息高
点进去看了一下，这利率吓人
这个需要卡块知道金额
现在民生欠款11W，这两天当地用卡部打电话过来说20w以下只能申请36期，不能申请60期！
你打什么电话本地卡部才联系你的？
你这个欠款金额完全可以申请60期了，多磨一磨
哎，都磨了五个月了，还是不开口，我这额度就这样了吧
民生是越来越辣鸡了。准备注销了
活该，优质客户卡得SISI的，不良的猛的给钱
民生二手审批制度是个大问题，活该。
我是卡中心给我说办下来提一倍我录音了，超级开心
这额度还好了，如果是10万以上，一下子授信增加20万，那是真的完了
你不借10万，借2万就不会那么高
民生最可怕的就是这个授信翻倍了，否则利率有的人是非常低的
用这种贷款不会死，也不会用一分。
但是没钱用还是挺好的
这个额度是可以的，超过10万的话，信用额度一下子就提高20
4.6万，不是46万。?你的46万会毁了信用信息?你46000。银行没那么傻，毕竟有中国银行管着在
首卡送，反正浦发就是的
我拿了两盒，都收到卖了。卡都不在我手上，我心大不
找你朋友打个电话过去销卡，注销就好了
App里，我的-更多-只能语音-我的客服，输入人工服务，然后后发送。按照提示操作，你个银行客服说明你的情况...
有人能回复我吗？聋人不打信用卡中心。
12期都是0.36为毛我的年华7.88你的8.09？这玩意怎么算的，完全不懂
还是觉得银监会猛，投诉过一次过半小时银行乖乖的打电话过来了。
正撸：中信招行华夏光大兴业平安
准备打。这次投诉定了。大家团结起来。虽然最后不知道怎么样，但是合理地维护自己的权利还是要必须要的。
兴业银行偷偷给我办了一张准贷记卡，要不是我查了信报现在还被蒙呢
我还是觉得银监会比较凶，银行听话一次半小时
我之前稳定三个月一提，自从授权之后，翻车至今6个多月了，刚才有位兄台回复我他授权一年不提，上个月关了，这次提了，我立马关了，民生竟整特么的幺蛾子！...
之前稳定的提了三个月。授权至今已有6辆以上翻车
感觉期数再长点好吧，你这每个月还一万多没什么意思,这分期跟没分一样啊
顺德农商_14k
感觉期数比较长。你每个月还有一万多没意思
工行2044100医护白星座白200308
想多了，最高15万，上不去再激活精英白吧
我现在也是懵圈当中，之前稳定三个月一提,自从授权后，翻车6个月了，临时一直有，固定没有，我现很矛盾，关了它就害怕错过提额，开着呢，只给临时没固定，6个月这个时间段...
征信花不要紧，只要不是碰小贷，只要不是负债高
信用花了没关系，只要不是小额贷款，只要不是高负债。
单位地址即可我就是，额度还挺高的
民生异地不能激活
请问固话填真实本地区号加8位号码吗？
你不是二卡吗，那还用填单位电话啥的吗
交通的啊，能秒批填啥都行，秒批不了的必须有单位座机，而且不能是别的单位用过的。
怎么知道是不是别的单位用过的？系统里自动比对吗？
那肯定的啊，系统都会显示的，完全放心
对于运输，您可以在几秒钟内填写任何内容。如果几秒钟都拿不到，那就必须有工作座机
异地民生无法激活
后面过了一会发现门上贴着民生的信，
3月1日起暴力催收是要入刑的，包括网贷
微信，支付宝，云闪付，网络支付有积分
直接打电话问问，干等也不是办法
那就对了借钱显示双倍的+固定额度
分期多少费率呀
民生现分双倍额+信用卡额显示征信上
叠加在固额额度上，比如你专享分期20万，不管你用了几万，征信上按20万算，而且是双倍显示，这是最可怕的地方，你的总授信一下子增加了那么多，如果你本身原来的总授信已...
靠??太坑了吧目前总授信32万??兴业4+1一提妥妥的??这下估计凉了害
难怪借了民生的现金后8个月所有银行都不提了
是吗？下面出了借钱和账单分期的选项
挨个数了一遍，十一张卡，评论额度二万多，确实挺辛苦的，你应该跳出来几张主刷，把额度涨上去，然后再申卡，申请这么多，额度都不高，也不给你好好涨...
谢谢大哥。配额低的话为什么不刷卡？还是直接下注
这种卡。下卡是要去选的商户做分期吗？还是怎么操作
万年秒拒我的银行
我的显示初审额度27000
我的提交时说要人工客服回访，这有戏吗？
我的房子，没在我名下。要不总授信应该是60以上
真羡慕我们这样有四万多的注销又担心批的比现有的还低
参考它行卡的，招行啊，浦发啊
我是查了一下五万，但是下不了卡，说评分不足信。
最低的也有5000的（捂脸）
申请的兴业信用卡，快半个月了，没动静
兴业卡办的时候秒批都是
拿房本早卡员办，10W起步。建设银行的
我的提了，2个月了都，平安还是挺快的
自动提额授权？哪里开的
下卡一年，才破首提，这个月还来临时了，不出意外2个月后能提固。授权那个我是关了的，
授权那个打开是评分起来自动提的
民生改政策了，去年5月的时候我有民生金卡，申请二卡民生标准白金卡就是秒批通过，没有什么初审和终审一说。今年7月申请女人花标准白金卡提交后就收到一个初步审核通过的短...
初审就是终极审判了，最高审判。。。。。
我三年了，额度没变过也没有临时过一直五千
去年6月初开卡至今连临时都没见过，更不要提固定额度了
1，原始不占用额度的账单分期。
第三种不占的最坑，不全还完几乎不会提，这里不是很多这种帖子
民生信用卡办了账单分期，账单分期没还清之前是不是不容易提额？
宁可账单分期，也不要现金分期
民生信贷卡设置了票据分期。不就是在分期账单还清之前吗？
会，我是19年双十二申请，15号是周日上午终身通过，下午制卡，出卡号。
初审通过是几号？效率还是很高的
初审，就是终极审判。。。没过放弃
十张卡了，最近所有卡额度都不变了，准备销两张看看效果
民生卡有什么优势？
收到卡为准，这样更精准
卡到了，额度依然很低
app内客服，智能的就行，打字“额度”发送，即可查看
有可能打电话，注意接听！也可能没打电话就通过了！话说民生寄卡速度好慢几天了还没寄过来
我自己查了记录，没有申请记录啊，浦发在干吗啊
别急呀，民生的很慢，我的卡的第几天都没发出去？
你的年费怎么收取，新户免年费，还是硬钢1800年费
关键第一年要开卡收1800年费
靠你卡年费你不知道吗？
这是那个卡种啊我也去试试
白金信用卡，尊贵持卡人，额度100元，年费300元。。。来论坛也有一段时间了，我只服楼主。
牛逼，白金100.然后年费几百，要是我直接拿刀去民生银行了。耍猴？
这是100比特币吧:L
权益是越来越少啊
感谢，我还说准备用就没有了。平安的safari卡怎么样大佬，节假日能用吗？必须7天前预定？
活动规则：?活动总名额共5万个，每日名额有限，先到先得！优惠仅限加油类交易，具体门店以云闪付展示券或店内宣传为准。
你做见不得人的事啦啊？没做怕他做球，民生不刁难，刁难换一家就完事啦
我也异地还没去激活呢，赶上这个情况
民生两年不理我了，拜托兄弟狠狠地干它
一笔七万屁事没有，还经常打电话说是幼稚客户推荐什么什么理财。
看看我的，平安对我还不错，哈哈哈
我前几天网申民秒批49000，马上就来初审短信出额度通过，现在下卡了就是初审的额度
这个页面是还没点提额的吗？??为什么固定那里显示5w下面又5.5w？??更新app后我出了个小临时??但是没有专享额度??固定快一年了还没破C????以前没有临时??现在有了不知...
点好了，固定第二天才会同步，我也没专享额度
哈哈哈你是每天都点吗??我最近天天点每次都拒绝
120已经收到了，健身银行的
精养三个月，办个小分期，全民生活多参加活动，境外购物再刺激一下，标白有年费的吧！这样做不提额都难
标白我感觉有点坑，我4W4多少年没动过了
下卡一年半，给了临时，然后毛都没
民生标准白就是提额困难户，申请二卡换卡种吧，二卡到了就注销标准白
再上就是精英白了哈，只能换金卡
你是不是也是民生标准白金卡？
我是说那种灰色的卡片上印尊尚标准白金卡字样的是提额困难户卡种。可以更换女人花标准白金卡，石油标准白...
民生标准白金卡就是提额难的老大难卡种，好多人都反应标准白金卡不提额，我的标准白金卡用16个月了不首提，已经申请二卡女人花白金卡，二卡到了就注销标准白。...
我也是标白，几年没反应了，放弃挣扎
等分期还完怕是真的要换个卡种了
准备换什么能提额说一下，哈哈，我几年没反应了，至少三年，标白毛用没有，
5000积分换洗车券，12一张出掉...这是我觉得套现收益最高的。。。
和我上次提额一样，也是243天，我提不了，这个月星级也降了，楼主有额度外吗？
下卡快两年了一分未提，三万是个坑
额度不算低了
临时用不用，额度低不管用
羡慕，我的下卡终身额度，首提都没有
标准白金和汽车白金卡
我的一直没有用，但是之间强行给临时额度
你的标准白金是那个灰色的尊尚标准白金卡吗？
每期账单刷多少笔？账单刷百分之多少？
3万下卡即时进黑屋，民生3万额度很邪门的
支持啊??我就是异地网申异地面签....
一年了一毛不提，建设银行的哦
民生今天放水，不在临额状态的基本都提了
我上个月有临时额度，现在还是提不了
提固额的前一个月不要用临时，不然提不了，你只能等下个月了！
我都是云闪付，没超过1000的，也提到10万了
然后去商店超市刷几笔一百几十的，这样额度就慢慢起来了
3.小招银联白:90k4.中信白条卡:86.5k
民生下卡两年，随便刷，月月撸光，提到12万了，南航标白。
兄弟??你广发怎么用的16w了？
南航标白能到12万吗？听有一些网友说标白卡10万封顶呀，你是怎么办到的呀，学习下
白：工农建中、浦平光广、信兴交民、华汇东
兴业5万（年费900）
额度10K，五期账单，够不上月月爆但也差不多，上期账单做了分期，然鹅什么都没有？
民生刷多少笔好
6期账单了，连临时也没
当天还进去，当天刷90%出来，第二天继续刷光，留2000元左右的真实消费！
招行经典白100k
民生拼手速，累
我的消失两三个月了，也不提额了，临时也没了哈哈
银行喜欢，你多撸多提额。
我固定额度30000,现金分期120000！
卡员申请的吧，所以额度就高
刚提交，等能查到进度的时候都审核完了
卡员工申请，在银行上班就是好啊
销了有两年了，准备再战一下，有没有好的建议，额度会和之前的一样么
楼主养养国有银行吧商业银行没啥意思民生又没有啥活动
不知道申请精英第一年能不能免年费。可以申请吗？
我有朋友在郑州民生卡中心。可以推荐下
目前民生的已经协商好了，罚息利息什么的减免1万多，本金4万，首付2100，分了36期，每期手续费110，目前正在还款中，
啥额度啊，还不怒销之！不能惯它！
估计要给你提额了。以前没有，后面出来，感觉要提额
对，20万，兴业就是的
现在不刷他了，申请车车通过也不知道多少额度
9个月没提，不过这额度也还是满足的。
民生只能等系统自动提了别白费力气了
15个月没提了
曲线不了……低于五万线下进件还有可能
民生95000
下卡就没提过
我也不提，接下来的卡也没先提
没有用啊??没有加油权益了过阵子没有我就销了
不是可以直接插进加油机加油嘛。不用圈存了
做了5万现金分期，这个固定额度不知何时冒出来的，有什么用吗？
从此提固无望，结清现分才能回归正常还占总授信信报显示就是这个金额
放心用不会上征信只是没还请之前别想提额
你是指民生不会提，还是所有的他行都不会提
从此没有希望提高额度，当前积分结算恢复正常，仍占信用证总额。
不介意，反正我的建行就这个样子
不，银行理财经理介绍的基金都要谨慎哦
没有听说兴业计较多头啊
兴业介意法人，民生看重资产。
那民生完了，所有钱今天全部梭哈了，全款买房了。还套了近10万的卡。不过我近期也想试一下，我不用做房贷了，征信也不那么较真了。...
民生最喜欢的就是房子，有房产证能下大额
民生积分不值钱，换视频会员吧
感觉套路了啊。第三方销售一样
感觉是套路?第三方销售也一样
提临额对固定有帮助吗
不能转修，暂时不用，用一次就好。
我看利率挺低的可以搞出来把
工商40000
红包是系统发的，只能分12期使用，月息2.1%。
平50K信40K建20K中15K
60，98，130，150看我招行的，嘎嘎嘎
自动提还是手动提的，自动提的额度就不高
我五万用一年，昨天才提五千，10%幅度，这提额的速度
没遇到过，我的都是，工商，农业，招商，交通，接收到账款
中信（已消）,农行（已消）
哪有什么最后，当然是恢复不了，钱取出来后注销了，换别家银行
那就奇怪，他有讓我去網點申請解除限制……
这个月已经用了工行商友卡来接收到账款，这银行估计也靠不住，短信息每月收钱，为了省钱都取消短信息费用了，公众号看不到到账信息，需要重新点击明细查询才能查到。...
临时给过两次，第一次7.9，第二次临时给到9.2。固定额度没给
好久不提了难受的一比，之前3+1很稳去年四月份到5.2，出了临时然后到期没出固定，断了之后四百多天没提了……临时都看不见醉了也是你的有额度外现金分期吗...
你卡少还好点，我现在十一行更费劲能提了，之前十五行减到8行又要反弹的趋势……
有时候有有时候么有，这个月直接刷空了，刷了6.9。也不给固定额度
负债高，窟窿18个
那咱俩差不多，我20来个，去年装修直接全套的卡，后悔了不还不如整个装修贷似的，来回倒挺烦的……所以现在更不好精简，得留足够额度防止哪个银行抽风一下子来个大的就不...
你平时如何用卡的，多次刷，小额
民生多久提一次额度，下卡7个月吧还没动静
我380天没提了，打算放弃了
我的4W一年了没提过，之前一直是真实消费，这个月准备销3.78W看看怎么样
多刷，刷空，刷大额
刷多大算大额，老哥你是几笔刷空的？
我有时候一次刷两三万，然后在夹杂着几千，然后一千以下的云闪付。不是说刷大额一下刷空，每月刷一两次大额，几次几千的，然后一千以下的。直至刷空...
两次临时都用了吗，我的临额都用了
每天都有点提固额吗
优秀，楼主这是标白还是精英白？
总共多少行？总额多少？毕竟现在有个授信总额。
民生好像要破处，破处不顺利，基本就是万年不提了。
坚持多元化消费，会有机会的，tx在掺杂网购，生活缴费（话费，水费，电费，燃气费），和日常扫码支付，让...
但是比起全民大法下卡10万的人，感觉又不平衡了哈
多用，你有会有机会的，提额分分钟
我是没机会了，到顶了，我在平安10年了啊
一般记录3或者6个月账单，每隔几天尝试，也有忘了，系统自提
其实心里不舒服，资质不好下卡1万，别提太辛苦了，
大佬赐教了，你现在14吗？，听说15封顶，要办精英白可以上20，你办了吗
15，新人哦，浦发的
不少人分期大法没破处
那你上精英白吗，钢性1800年费
破处了??微信人工申请调额成功了
每次20%就是有点慢了
别人家的民生，我下卡15000用好几年就提一次，到27000，后来就没提过，还清注销了
我的是分期大法，2个月前首提了
真不好说，我86000-96000幅度只有12%，96000-120000提升幅度25%
就楼主这种脾气，难，字是你自己签的，你不看条例怪谁，现在那么多逾期就爽了？3000的利息值得花那么多精力...
什么卡种不说，明显也是没看清楚就去申请，也不排除业务员忽悠。
楼主申的是准贷记卡吧，你的脾气也够犟的，用了两个月也没多少利息啊！是我就还了利息，当然投诉是肯定的！...
楼主直接投诉到银监会，别跟民生扯皮
你这话说的，敢情别人跟你签一张合同，字签在正面的，回头拿背面的字跟你说事，你也认？那你心倒够大的
套用达康书记的一句话法无禁止即自由。合同不认真看吃大亏上大当。关于合同至少没有规定不允许签正面合同...
第一，信用卡我从不取现，只是正常买东西刷卡，所以根本没想这么多
具体是民生那款信用卡
没说清楚，那钱到底是怎么产生的？是什么收费项目。中信每次就这样
要么还钱后再撕到底，和着一个人的征信就值3000块？
他这种现在很多银行都有，就是类似于平安的金童卡之类的，这种真正意义上不能算做什么信用卡，应该说是贷款，只是利息按天来收取...
怎么用卡的？我都是去超市小额多刷的。额度就很快上来了
平时网付加小动物，我淘宝最多了。平安就提的很快了
我上月给的临时，这月不能提呀。怎么回事
到时间了吗，我都没有临时啊！我都没有临额
投诉加哭穷说自己的情况啊！现在他不让我还了，也不起诉。什么时候存够钱了一次性还减免所有
刚接到民生银行的电话说要起诉了
江南农商广发
应该是不管共不共享，只能2选一，不能下2个吧
不是，不共享额度，我两个都申请了都撸出来了
一个20一个17.8一共37.8固额8.4分期0.36全分了
我先撸的自由分期17.8这个是秒过的，然后马上把这20取到了卡里
顶一下，之前交通银行给我提了个临额
而在监管引导银行真实暴露不良、足额计提拨备，加大不良资产处置力度的背景下，去年民生银行计提
我销了不用了，反正浦发的也没什么优惠
很简单，占据授信额度，其它就不给提额或者下卡了，可以防止继续多头授信，有利于降低风险，以后好顺利收回现金分期本金加利息。...
我感觉不会，之前也用过，该提就给提，额度还是不错的
我的民生下卡额度就是终身额度
临时到期15天内是无法提额的
延期20天左右，也算给点时间吧，交通还是很人性的
我的民生卡额度是终身额度
在等吧，我一年半，给了临时了，固定额度有希望
732天了，10k没变过，哈，我要去注销了
那怎么办呢，我的浦发也没批呢
准备销了，额，换个招行的，起码活动多啊
二星用户，狗日滴，啥时候升，建行小姐姐
一星用户，狗日滴，然后我什么都干不了，贵浦发
航空卡是按月自动兑换里程的吧；另外你的是乐享积分还是什么积分
我就是申请提前结清提了30个点，不过前天被警告了，说我把资金流入股市，以后要注意，不然会降额，怪不得客服给我打电话还敢忙别的事，让我等一下，我就感觉不对劲...
有房产的话，用你的房产去进件提额。
刚提了三万到130k，我以为废了
我就是申请提前结清提了30个点，不过前天被警告了，说我把资金流入股市，以后要注意，不然会降额，怪不得客...
怎么刷的？每月多少比，有多少是真实消费金融的
民生喜欢分期
爆通讯录了吗，太恶心了
没红包不要用，放一段时间再看，可以省不少钱
打电话让办副卡不给提额度
提额了没？楼主，我也看到这个了
我也接到民生20w分期的电话了??征信是现实20W的负债吗？还是40w负债？
征信还没去打，应该是总授信固额+2倍分期额度
分期额度为什么要两倍？卡里的6万额度还能正常使用吗？
楼主要打下详版征信不???想知道你这个授信40万????已用额度是显示20万还是40万。
分期额度2倍加信用卡额度，对其他银行有没有好处看你总授信和负债楼主要打下详版征信不???想知道你这个授信40万????已用额度是显示20万还是40万。...
申请的招商银行已经显示总授信太高拒绝了，论坛大佬都说是显示40万，民生APP里面的固定额度也变成46了
有点乱我的显示是可以分期10万借了5万??固定额度按照可以分期款x2显示的并不是按照你借了多少来的不知道这个是系统直接生成还是人工就是怕授信显示太高才弄5万结果...
你如果借了就是45万征信
好坑啊??多背40万负债??加五万信用卡授信??再办卡??办贷款房贷都会受影响吧？
分期大法下的卡，额度8.6w，没动过
我也分期下卡。从来没提过额度。
羡慕，从来没有提额过的人飘过
分期大法是什么意思？怎么下
先申请分期额度，不贷款，然后申请信用卡
优秀，已经翻车快一年了，，，
羡慕，同分期大法下的，快一年了没提过。也有临时
能提都是好卡，我民生什么都没有
分期提额度很快的我的20k一下到80k，两年时间，银行赚到钱了呗
本来想说羡慕的，一看你这额度还是算了
什么是分期大法，现在还能搞吗
刚分了12期9700块，一个月手续费39，觉得还行。分一次试试
现金分期？
显示已用信用卡叠加额度！实际显示现分2倍加信用卡额度！例如我老婆的是11k用了现分36k，征信显示民生信用卡83k
民生没啥羊毛，积分也没卵用，看论坛有些大佬也因此销卡的，但毕竟耐撸额度党还是值得拥有。希望大家的也都能按时提额。
这是在什么APP上操作的
不错，是个好卡啊
每个银行都是有定位耐撸的没有羊毛，有羊毛的肯定风控严，有羊毛又耐撸的肯定提额难
临时用吗？影不影响提固定？
我没用过，所以也不太清楚，可以在论坛里搜一下这方面的帖子
民生就是提额幅度太小，我都不爱刷了
没有推荐额度没有临时就代表不能提了吗………下卡6+2连临时都不给我
我发现民生提额的数貌似都是一样的啊??我的也是下卡3万首提到3.6??今天3+1也是提到4.3??跟你一模一样
你点那个提额试试，我经常点，不提不上征信
好吧，反正都是提不了哈哈哈，放弃吧
香白有分么？换了不在名单的小动物，依然没有任何反应，甚至给的香白账号都不能用。
民生香白银联有分吗
你收到就已经很幸运了，我从来没有见到过这种短信，
我也还没提，96000了再提一次就破10万了，这一次如果提额了运气好12.4万，运气差提到11万左右
我也是，前天收到微信授权说可以提，但是昨天看他们授权的都提了，我也没提，看样子这次阿又凉了
24k一年多没提了，额度就这样吧
我27号收到，到今天多还没有提，感觉提额没希望了
你知道有的人没有收到短信吗。着急的
我想问下，这种同级别的申二卡，查信报么？
应该不影响,卡都是独立的，额度也 的独立的吧
我关心的是影响不影响信用卡提额，要是不影响我也准备申请
有点影响吧无所谓了装修钱不够
实用现金分期期间不提额，全部还款完才能提
老铁，是个这个划算还是用鸡倒卡划算？
缺钱用这个，就是用了这个民生不提额，我申请了24期争取半年到一年还清，就当做装修贷吧
这个提前还款没手续费吗
我关心影响不影响信用卡，不影响我的话我也准备
申请秒拒查进度都没有什么原因，有没有哪个遇到过
今天还完700多元后额度余额居然只有80元了。
有分期吗？查一下未出帐单明细。
第三方给分的多了去了为啥要用不给分的呢
第一次申请民生银行信用卡，还是选一个金卡，稳妥点
排在最前面的就是民生银行热推卡
就是没被秒批，没秒拒，要等电话，跟你一模一样
已经下卡了，23k。要去网点激活。
打你本人的没？没人接不怕，关键是怕接了告诉银行你不是他们公司滴那才麻烦
我连工作单位电话都，填的我手机号，单位没有座机，现在等了两天，还没来电话，感觉没戏了
民生刚下了十万的精英白，但我还是习惯用手机上的消费贷款
广发额度提的快！
广发和招商先撸一张
都有了，招商6w也不提了，显示他行授信额度太高，不知道怎么破，广发犀利卡5000撸100块一个月
想要额度，为啥不试试兴业和光大。
广发现在提额也慢了，2年没提额了
民生唯一的优点就是额度党拿来TX，活动没活动积分没鸟用，连额度都没有了还要它干嘛？
建议留民生
那个无限不是龙腾吧，另一个牌子的贵宾厅
通联支付有积分
网申和线下哪个申请好通过？
5倍积分的有效期是13个月，第一年扣不完的，也留不到第二年
我也连着几天没抢到了，准点点进去转圈圈完了就是已抢光，拼手速的时候
这个征信上也显示两倍吗
奔驰白有个外号叫黑户白，早就该注销
民生银行发短信了，请问是真的吗
老铁。申卡申请吗？什么资质。多少额度
管不了这么多，赶紧提了固额再说
我的临时前几天没了，心累啊
我是之前一直都没临额，今天临固一起出就提额成功。
你怎么知道有的，额度调整那界面里有数字提示的吗？还是要点一下才知道有没有
我都一年多了，还没首提
恭喜，怎么看临时固定额度
你下次就该94K了，额度满意吧
我香白10万三年了一直没提怎么回事
民生喜欢房产
哪里找的卡员？
没多大的用，我上过当
我上个月办的，这个月没提??假的别信
实测，没用。给我老婆办了个附属卡??没提额
有机会提额，几率很小，能提的天选之人
提额根本不参考这些信息。
我是西安的。附属卡刚到激活，我的固定从65000提到95000，从2018到现在了没过提过临时，平常空卡，
也是接到邀请电话办理附属卡提额的？
我没有交行信用卡，谁来组我？发链接
还有，我才办的建行新用额度还可以
阿娇、废行出了名的疯控，你才用卡的？
封卡只是鸡的原因吗？
风控短信都没收到就封卡，是不是征信出问题了
进过黑名单就别试图洗白了，中国银行多了去了，不在一棵树上吊死
我广发怎么就不风控？请问你们是怎么用的？
打开买单吧，居然给了现金分期5折费率，用不用？
十张卡，最多南京用了25000，最少江苏用了几百，唯独交通19000一分没用，这个月也打算不用，一用就打分期连着打，接了说不分还打。TMD真穷疯了，什么叼六大丢人。...
白麒麟起步是两万
两万起，浦发的额度
楼主，我今天已经邮件反应这个情况了，估计出问题了
我是今天第一天！以前让我分期都是95559电话！今天这电话跟诈骗号似的，还一会儿一变！
这种电白运营商系统应该会拦截的吧
分期概率大??昨天四个左右拒接??今天打了一个
主要原因是我一交钱就把账单全部付清了。无语
说移动操作要截取高频是有道理的！不过这个电话属于交行合作
后来我接了，就是让你分期付款。我说我会全额买单！她最近有很多0215572的号码。回电话就没法沟通了。
广告而已，中信天天发
有邀请应该是稳的，我预审58k。最终全批了
激动，刚秒批了菜金卡5k！我刚看了手机银行预审批2.6w去申请了秒过1.3已经到卡了，2年前交通3.6逾期！去年也申请过卡秒拒...
惠民贷的预审批额度在哪看？能给发个图吗？
我现在已经借了，就没有那个页面了，交通银行app-我的-从上往下滑依次是我的提醒-我的银行卡-我的贷款-我...
我的惠民贷点进去显示的是最高20万，没看见预审批额度
那就不太稳，我的当时点击去就是显示可借58000，利息5.76起，点击确认之后，额度没变，利息涨了些
交通银行的预审批额度在哪看？给发个图看看可以吗？
是交通惠民贷的显示2.6w，因为社保在交行才有额度，去手机银行点开惠民贷看看有没额度。
我没写错，你也没看错。我在它行都是十几二十万的额度，利率不过4点几。伤害性不大，侮辱性极强，交行净干这得罪顾客的事。
啥资质啊老哥？没社保没公积金能下吗？
我是工资代发行，你有预审批吗，有预审批只能说稳一点，有机会
没有预审批，我还没提交资料申请，显示所有人都有的额度200000，需要点申请刷脸后才能出额度吧
那这样的话就说不准了，就只能靠好征信了
激动，秒刚批了粮金卡5k！刚刚看到手机银行2的预批
我现在已经借了，所以没有那一页。交通银行app-
惠民贷款预批额度在哪里？你能给我发张照片吗？
请问，哪个途径充中石化油卡可以1元1元充？
可以的??什么时候过期，分期总是这样的
我现在有优逸白和沃尔玛金，结果在买单吧上申请这个卡的时候说我不能申请该卡:'(
我现在有优衣拜和沃尔玛金，就在吧台申请了这个卡。
负债10万还能下什么银行的卡不？
下的都是彩卡何必呢1-2w你未必会激活先养征信吧卡多不好提你招商不是5w了吗
有房产做银行信贷
有房有车可以做一笔贷款还清啊
今天在加油站用applepay支付，半天也没付成，干脆刷卡了，然后开宝箱开出来10块小额免密的红包，改天试试吧
刷的时候可能要插卡，但是用的闪付不能扣。
今天我们在加油站用applepay付款，但是很久都没有付款。
只有四个渠道可以?自己看说明书
大概率分期好享贷
邀请白金卡
说实话我给这些银行打电话流量最持久，
我这下卡就15W，工商银行的
白金卡。功劳主要看你的资质，楼主优秀！
我的也是交通银行，上周5也是这样，这周一客户经理打我电话，和我说我信用卡平均6个月消费比家庭收入总和高，银行让我说明一下原因。和客户经理说了，又变审批了...
问客户经理查了房贷进度。虽然有些客户经理很冷淡，但他最清楚
怎么我的房贷都是直接过3天就放款没有打电话的
为什么我的房贷三天没打电话就直接借出去了？
好像交通越不用越提
小额多笔，不建议分期
为啥不分期呢？分期给银行挣钱，反而不给提额了？
为啥我也不知道，09年办的交行卡不到一万，从来没分过，现在额度15万。
钱还清了就提，我是过来人，而且还不低
换过卡种吗？金卡？白金？
我经常小额多笔，每次提额都是1000-2000的幅度，你这是什么姿势？
先用一年再说吧！反正首年免年费！
不要频繁换卡，交通是按卡考核的，意思是你再换新卡重新看你这张卡怎么刷卡，符合不符合提额条件。跟上一张卡没有任何关系，互不牵扯。...
标普留着就是，白麒麟提额不一定有标普快。
和我一样，原来卡名额是23000，我自己申请的。
现在怎么办？白麒麟已经上岸卡！还没收到！
你的S&P和白人名额能平吗？在不领白金的同时，我的凤凰绝对白！
月月刷干月月还半年多了从来不给提临时都不给，抠死了浦发
我只是交行代发工资
如果不是对方留的紧急联系人，这种情况下能不能投诉下交行，
你正在申交通卡吗！要不是那就是那个人在申卡！估计留得你为联络人信息！
我没申请我已经有交通卡了下卡一年多了
交通就是这样的，前两年找我隔壁村的某位靓仔，估计信用卡逾期了，客服电话都打到我这来了，我问他那人犯啥事了，客服说属于公司机密不能透露。。2333333...
我交通本金1万五，6年没还了，连本带利已经涨到5万了，给我减免后还了2万3
我民生是这样的，身份证正反面，然后本金，等两期账单，就销卡了
4800的年费，怎么出都反撸
好像大家都说年费有点不划算，准备用一年看看吧。年费不激活也要收……
和首卡共享额度？
佩服佩服，这个提额速度是可以的
撸不出年费啊
10w以上的起批额度还差不多
工行80k（20.10.29）恒丰71k（19.9.29）
6万钻石卡
交通注销了不是记仇吗？你资质很好?几行了?
不记仇吧，我之前销卡后前几个月申请又下了，只是额度更少了
看起来快不行了。
已经过了好几天了，我在犹豫，究竟是继续给他们客服打电话消卡，还是反悔不消了?
征信有问题吧
什么渠道申请什么卡？
微信，网申
今天卡员来办的，说是会打单位固话，不知道能过不，有点担心
2014年首卡交4000额度，用了几年升到12000额度太低就注销了，后来办了2次，一次秒拒，一次秒批3000，都注销了，这样会不会记仇
自己有想法嘛？有自己想法是最好的
麒麟白试试
什么渠道申请，啥卡种
首卡啊，只给3k，简直了。这个中信的额度啊
群发的吗？这个人头送不送？
中信11k已消
我好几次逛完我爱卡论坛，接着就收到短信了
手机里有些广告的sdk，会监控你使用过的app。。让后给你推广告。想想好可怕
打电话也问不出额度，查也差不到。会不会是三五千的菜卡？？白金卡不会这么低吧？
我开卡35000这个月初提到55000，浦发的哦
普卡才三五千，去面签完就知道额度了
可以现场申请提额，递交其他财力证明。
这个应该2万起吧，我申请时候2.2，招行的卡
金卡属于普卡么
那就以后等系统自动提啊，别着急嘛
1w，你可以注销了
资质好吧？我没社保公积金。。。。
普卡才三五千，去面签就知道名额了
这个应该从2万开始。我申请的时候，2.2
黄金卡属于通识教育卡
没有财力。驾照可以吗？???这样额度也会高点吧
我这个月初提到5.5万好吗？我没有社保基金???????
可以现场申请支取并提交其他财务证明?
那就等系统以后自动提吧，放心。银行不会吞钱的。这点还是值得信任的
中信的起点是3.5w，一个募集4.3w，一个募集7.3w
不知道，工行5000和建行14000已经一年多了。
是不是做好个性分期还款后，然后利息罚息都还存在？哪天本金还清了，利息罚息才能全部免除
个性化分期协议，应该你也有一份的
请问你是先填写个性化分期表后再付首付的吗？
明明是你违反领用合约在先，结果反过头来投诉银行什么鬼。
找着相的帖子看看.感觉你这个不对。银监会投诉要写撤诉表的，需要给中信发一份银监会的撤诉表，中信回给你发！
这么多人看不懂，我按这样的方法申诉了4家都成功了，个性化分期都已经成功了。都已经在做个性化分期了，给不会申诉的人，协商不成的人一个方向帮助。主要问题是想问这合同...
我招行的逾期一年半都没协商下来，这次还是自己主动联系银行了，如果没协商下来就要投诉到银监会了
你逾期多少呀？
已经解决了，这个帖子没任何问题，用这个方法解决了4家银行，都能做个性化分期，我的问题是到3年后是不是像银行工作人员说了，利息罚息全不用再还，撤诉表当然也有给，总...
协商不来就直接投诉银监会，要不他们不会同意的。
招行投诉也没用很硬气的已经起诉了
这么多人看不懂，我按这样的方法申诉了4家都成功了，个性化分期都已经成功了。都已经在做个性化分期了，给...
我也是江西银行投诉了，也没有用，他说你再投诉分期也不给你分了(*￣m￣)
老哥，那账单还清后真的清零吗？我今天刚办，中信的讲还完后会清掉
你好。你中信逾期多久，协商成功的呢
对我名下所有银行卡冻结吗??别的银行也能吗??包括微信支付宝
法院不判，他们说了不算，搞的我六神无主
吓你的，失信人员只有法院才能办，也就是说，要先起诉，法院判了才能划扣你账户的钱
怎么查法院上面判的
拿到了，单子上都没写额度，打电话问客服，说要去面签后才知道，以前不是的
是的面签激活才知道我还以为给我个菜卡激活后显示一万不错了
资质齐全念过书，交通银行喜提20w
意思激活了25k？
用圆梦金??起点金额设置10000起步??别用借现金??圆梦金刷出来算卡的临时额度??借现金的话多一个还款账户??...
费率太高，年化费率你算下。都不合算
比网贷划算的
年化也得16%了。。
急用可以刷出来??不急用别用尽量提前还款收取剩余本金的百分之3违约金固定不好提
比马上金融，美团，钱站什么的强吧
网贷是坚决不能碰的呀···
圆梦金5折费率是可以搞出来的
一直不用它就行了??久了就给你打折??z我现在6.5折
我被中信深度套牢
刚玩卡时就是被中信圆梦金拖下水的
中信的利息有名的贵
费率有点小贵，以前为了堵缺口，接了几万圆梦金，还了十几期又给了再继续借
我用了圆梦金和现金分期后就黑了，被限制消费了！
工行融易借不好吗？年利率4.35%
我之前7.5折0.56费率借了36期，看了之前一老哥回复，准备用14期提前还。电话客服确认一下，分期提前还清是不是免收剩余手续费，只收剩余本金3%的违约金，如果是的话，非...
每次结清后就提额。现在12W了
我也是有资金需求。一直用着新快线。四年前下卡5.5W每次结清后就提额。现在12W了
支付宝网商贷呢？
新快线的分期还完会涨额度么，没有任何逾期记录的情况下
必须用的话，用圆梦金，征信显示是信用卡额度，而且不需要提供消费发票
大佬，看字，申请未通过。伤心
这个很难申请么？我去年申请i白金，结果竟然是跟这个套卡，当时马上发觉不对打电话注销，因为下卡太快了，不到一个星期而已...
还有个东航联名的，已经注销，现在发现中信没啥羊毛了，分期还贵
中信真的是够了。18年找卡员办了一张。上门面签给我拒了
这是为啥？我都是网上申请后，就等着直接拿卡了，中间啥别的程序都没有
不知道当时忘记问了。。。从那以后和中信无缘算了野鸡行不要也罢
初审黑炭都能过就是审核没过
初审都不过？浦发搞的这么严
这种破银行不要也罢，见鬼的中信
初审没通过？只是招行而已
当天直接被拒
换地方，就可以批额度了
就说没有也没事吧。卡在你手上，她还能抢过去不成，不给你激活就换一家
我和楼主的遭遇一样，去激活的时候大堂经理也是要看社保
也是中信网申面签吗？哪个地区啊？难道是地区特色？
不同意银行都这样，伤心
可信吗？可信我就去了，工行吧
微信关注深圳信访??我要写信，开心一下
我可能是逾的不够久，老被他们拖着，我看我八月份还了款，不知道什么时候他们又给我延期了一期，老不给我协商。
微信关注深圳信访，想写一封信，不知道有用么
不同意所有银行，所以一张信用卡都办不了
普提都没有以后更别想了
Putidu以后什么都不用了，想都别想，心累
工行2.0??农行1.0??建设3.5
2018年养了8.1w，中信的还不多吧
如果没有实体卡，batch卡可以用
最近有朋友去买招行的朝朝盈么
会不会是因为这个影响的？好烦躁啊
上个月逾期了几个钟，凌晨过后才还款的。会不会是因为这个影响的？
我前几天开始，闪付会被限制，真奇怪，所以才担忧
每天都是几百块。刚刷了一次，收到短信3985元。啊哈，交通银行还是很靠谱的
感觉这种写法是玄学...我平时小笔五支，大笔一只，我觉得挺好的啊，可是。。。
最近刷了6万多，中信1000多一点？
上个月逾期几分钟，凌晨之后才还。?会不会是因为
公鸡怎么会下蛋呢？开玩笑么
逾期多久上门的？
我也是前几天下了这个卡昨天刚刚收到卡片，还没有终审激活。如果没有降级批卡的话应该最少1万起步。如果降级成金普批卡大概率低于1万额度。...
什么是降级批卡？？不是直接是原来申请那一张卡？？你的额度多少？？
我刚好1万额度，这个白金卡我看了论坛这么久最低也是1万额度，降级批卡就是你申请了白金卡，由于资质不达标给你批了金卡，或者申请了金卡给你降级批了普卡。你这个应该是...
我18年的时候申请秒拒，现在秒批。唉不知咋想的这中信，是不是有水？？
18年到现在都过去三年了，你的资质发生了变化，给你批卡也正常。而且这是初审，之后面签还是有可能拒绝的
发卡片了去银行面签激活还能拒绝？
哇。我今天也申请这张卡了。没有给我回复。不知道明天会不会电审，建行的这波操作
基本都是秒批吧，我身边5个人一起同一时间申请都秒批了。反正我办的工商，建设都是的
中信有可能面签终审拒绝的。申请填写的资料要牢记最好截图。听说机器面签错一个字都会拒
费率这么低的吗
费率优惠怎么撸的
固定额度提到了12w？厉害了
每还一期账单，总额度就会减少一期的额，而且还占授信总额，又不是固定额度提到了12W，有什么好开心的
有人说亏了，也有人说赚了！看来看法各不相同
你傻吧，月费率4那就是要乘以2。
这么低的年化，跟白捡的一样，怎么有人说亏了，同样是借钱，有的老铁年化20多到36的都用了
民生50k
圆梦金吧？
这会害死人，阿信会一期一期的扣回去，没还清之前信用卡提不了额了
你说的没错，不过我就图个省事，另外费率也不高
授信额度是他实际撸出来的额度的双倍
昨天我还看到一帖子，说很多资质差的人提额都靠分期，为何如今又说分期就提不了固额呢？这有点自相矛盾啊，我也晕了...
我都撸了100K。一样的费率。缺钱都撸，中国农业银行的
华夏这么低啊？真没见过啊
不知道分完还有没有，分期还是可以接受的
所以？？？还是不要去银行买理财了
这才是正常人水平，正常上班族的水平都差不多
我都是几分。。。分期还是挺人性化的
来招行家看看??也都是1毛多??2毛多的
不如浦发的水平
招商最起码不会有几分的吧。一直都是三毛多，五毛多。
我分了三期能提额吗
不接，这种银行理财推销电话，太无聊
不同意，那点额度就想打发我
保护费的意思难道不是不降额就平安喜乐了，还提？
你这是用了圆梦金分期吧，固定额度16000-16000显示
同1.6W??去年自从用了5.6w现金分期之后。基本每个月几个电话。从来不办分期，现在也有现金分期。但是暂时不差钱就没办了...
没有一直2.4w临额
分期是额度外的？电话邀请直接办理自己不用操作是不是
应该是圆梦金给我的，叫我来做
和去年的1.6W一样。用了5.6w现金分期后，?基本上你做了之后每
暂存超出了金额。不需要电话邀请直接操作吧？
五月份下的卡吗，兴业的速度还是可以的
用卡两个月吗，真的是有点慢啊
谢谢，我从来不想银行理财哪些事
去年我也搞过一次。新快现。需要消费凭证或者发票。我没有理会。
压根不用管，经常会打电话让你分期啊，她们赚手续费背
送京东plus会员么，那交通银行福利可以啊
留一张吧，中信是单独账户，账单分开，征信账户分开
中信最垃圾，申请信用卡，打了两次回访，现在还在审核中，真恶心
我都是秒批，很惊喜
当时闲着就申了两张，结果都秒批。都是兴业的
我也是和你一样批了一张京东联名白金卡，还没有去面签激活，请问面签问题里是否包含有年收入和在单位工作几年这些信息啊！我的资料也是包装的。有些信息不太记得了，但你...
临额多久转固定
不知道，看银行兴致，她们开心就高
九万九变成一万九？太坑了吧
我17年临时到十个，19年底到20年初被8连降到10900
你做了什么？额度成这这样了
圆梦金
我没敢点，怕影响提固定
本想销了，无奈股票套住了。这个到底是额度内还是额度外
这额度诱人了
不是吧，你要拿这个去炒股？奉劝你别这么干，亏的哭死
首卡吗？额度还可以哦
差不多算首卡把，以前注销过，有一年多了
是先寄卡在面签吗还是先面签在寄卡
我也是注销有一年多了，前两天刚申请通过了，不知道有多少额度，你这次申请下来多少额度
先发卡，卡我已经收到了。让我亲自去银行核对一下金额。
交通银行也是如此。中信我是卡的代码。查电子账号
要看情况！涉及爆力CS才可以投诉！
公司交社保或者公积金吗，交的话银行就知道，
你以为你能赖掉？这辈子不和银行打交道是不可能的。虽然你是兴业，但是是联网的哦
找你新单位不正常么，欠的钱，所以不要搞网贷
你在别的平台有留新单位地址吗？现在大数据可以信息共享！所以，不要随便搞网贷
肯定不亏。我想协商分期还款，但是我不同意，但是他
我没有写过新公司的电话地址，直接给新公司打过电话。
年前浦发大水为什么没赶上车？
去工行碰瓷吧
什么银行，我是工行不是这样的啊
去工行见瓷
刚刚收到的短信，他这是几个意思？发信息也不回。
头一次见跟机器人说话的，工行大厅就放了一个机器人
据说是风险控制部门的警告信息??
新快线多久出来的？
积分点进去，右上角有个积分兑换，在点进去就是这样右上角有个积分彩票，一张5000积分
找到了谢谢老哥平时压根就懒得去看中信的鸡肋活动
9分享兑还行消费9天能换个剪发或视频会员或汉堡
找到了。谢谢兄弟，平时根本懒得看中信鸡肋活动的人
中信好久不能调额了　　　　　　　　
临时没用，我都给了一年临时了，固定就是没动静
9分享交流还行，花9天可以换个发型或者视频会员或者汉堡
没必要，白白给年费，你是钱多吗
金卡额度没上限吗
金卡到10万再说呀
不是白金才是10万吗，金卡不是只有5万嘛
没必要，免费给个年费，你钱多吗
是不是用了新快现？18年之后新快现是单独的分期卡，只能按账单每月全额还款到分期卡，最低还款显示的也是全额还款金额。如果用的是圆梦金，24000的账单最低只需要1200+利息...
也不知道这个圆梦金还最低是怎么计息的，我也是稀里糊涂，反正高利就对了
不还最低，都是利息?
卡您自己的限额兑现了吗？最低金额中还包括提现金额。
一年多没刷出来了，但是金额还在涨...
给我打电话。我说一有涨幅我就来。
现在打电话，打就打吧，他说的资料是我两年多前的了，这坑挖的有点深啊！
以后的话，再有银行给我打电话让我办分期，我直接挂
留咯，中信下来就20000的算不错了，基本都是下卡4500的，既然是备不时之需就留着吧，加起来你这也才20万，不高。
必须注销看不起谁呢
我下来16000，打算留一年观望一下，最近看坛子里提额幅度很大
下的卡年费但是没啥问题，但是不知道留下来这个额度对以后下其他卡影响大不大
感觉影响不大，反正我最近是没有申卡打算了，就留一年，不提就销
网申还会有业务员上门来填资料吗？
中信的积分是真的没用
看不起谁呢，提额这么难
没呀，网申后电话回访直接出额度了
没有，网上申请后电话退回直接交额度。
已被手动拦截并主动取消和拒绝。
3万，中信降到2万还不错。基本上都是下卡
中信合作的，秒批秒拒
额度一万以上就是白金，一万以下金卡
真的是一秒钟，我拒绝，同事秒钟超过2.1万，比我还欠债。
中信每秒合作拒绝
有座机征信好，都能过
今天挂了回访电话，后来打客服说拒了，让我重新申请，还有戏吗
纯白去试试建行招行工行，碰中信图什么？
最高7000？你不是已经7000了还咋调？
新开的卡等一阵子就好了
两张卡都是新开的，才有这个疑惑
我之前开了2卡就这样分期也没了等过阵子就正常了
新开卡一会儿就好了
终于有人协商了，银行可以松口吧
楼主怎么协商的啊。我中信的逾期三个月了??打客服电话过去协商根本没用
你欠了中信多少啊
你欠中信多少钱
中信多少钱，给我，我还说谈判不行
你欠不欠？我欠11万。打电话给我，告诉我过两天给我，现在催款总是喜欢恐吓
中信一般不收，但是正在起诉，不过你可以帮忙
你这个全拒绝你都敢撸，佩服，拒绝我俩个我就等三个月来干了
没有就是一天之内申请的，就是好奇为什么他们不批，结果就是中信下了，还是5万
给你相反，工商，广发，民生都给过了，中信是买了点理财邀请的，给拒了
可以冲白金吗
可以??i白金或者华为卡吧??要年费就不搞了
现在冲还是等几个月，这个月信用卡审批有点多了
如果你拒绝了这一切，你就敢，佩服，拒绝我们俩。我等三个月
说明资历还是不错的
然后前几家银行秒拒绝
我申请中信的时候，也有回访，回一个我拒一个，那时候申着玩的，没打算要卡，后面他一直打，我就接了，就问我一些基本资料，回答完之后隔天就发信息说初审通过了...
我也没回访，第一个是机场东方航空客服给办的联名，感觉没啥用，隔几天申了i白和华为套卡，也没回访，感觉华为没啥用打电话取消了，都是秒批...
我是中信第一卡
我申请中信的时候也是回访，一个个拒绝。当时，
征信有点花，养个半年再申吧，可以申请招商。好下卡。中信铁公鸡没必要，。
招商首卡要面签才寄卡吧？最近的一个网点二十多公里太远了
卡会员上门。效率高
幅度不是太大，一倍多点1万到2.5万。也行了
是南宁吗？我的等到花都谢了，都没收到短信，浦发的啊，等好久
哎，额度不理想，人家提了好几次了。?我这里水太少了?南宁，中午刚收到短信，耐心点
这个金额是可贷金额
锦州没有中信银行啊，你是前缀葫芦岛还是盘锦？
还在审核中，其他卡提示不能通过网络渠道应用。
您的信用已过期。是什么鬼东西
你逾期了。
这利息可以呀，额度高
公积金单边2500？负债多少啊？有其他贷款吗？我也想办我邮政的15w信贷快到期了
2500，这额度有点低
贷这么多干啥，有啥意义么，网贷坑啊
那个邮政3年授信9月份一年归一次本啊没钱…想贷一个还进去了再贷出来
不需要??直接去中信银行办一张储蓄卡??直接放款就出来了??第一次见有人25万额度的??牛逼
不高啊??同事都30??利息才4.35??我的偏高了
中信就别想着提固了，我下卡一年月月临额3.8就是不给提估
中信真不要脸。天天打电话分期。我自己的卡永远出不了临时
还有次给我打电话，说我有5W5的那啥，问我今天下午能刷出来不，可能明天就没了，这已经明目张胆的，引导你套现了啊...
可以异地，但是中信兴业容易面签拒。
兴业面签很容易啊，进去就拿一张身份证就行了。
分地区的，河南很严格的。
我就是河南的。刚刚面签完，很简单。
无界卡哪儿也去不了。
已经打电话过去怼过了??让它在逼逼??销了，烦人
我已经打电话换种方式卖了，不能留，有点坑
应该过万，中信的新人售卡也是这样的哦
I白金一万起批，480年费白金1.5万起批，国航世界卡8万起批，无限卡30万起批。
不要年费的都是伪白金，额度一千起
真的假的啊，我被套路大白金2000年费，下卡都才1万多。销卡了
我i白金前几天收到激活15k
激活会有二次审核？是机审还是人工客服审核啊？
应该是人工。。所以速度比较慢
卡片从哪里寄出的啊？珠海？黄石？上海？寄卡会不会有短信告知快递单号啊，速度哎呀
一般邮政派件就有提醒了，金卡上海发出，小白金珠海发出
今天拿到卡片了，刚好伪白金起步额度1万。请问面签激活一般会问些什么问题呢？是柜员提问还是机器上填写啊？听说错一个字都会拒绝？到底三个问题还是四个问题啊！有些信...
不就是问一下公司名称地址电话，个人住址，亲属名字电话？？？很简单啊
这些信息我能记得，会不会年薪收入和单位工作的年限影响额度
申请的时候也没让提供这些信息啊，真烦
是吗？那是我记错了？因为我是中信和邮储一起申请的，可能是邮储信用卡需要填写这些信息吧！你能不能截图给我看看中信网申都要写哪些资料啊...
目前还没有，但说就是这两天，应该很快了，等着吧
销了，我也准备销了，直接废行，注销了干净
临时没要，这种情况下什么时候会提额
是不是不怎么用啊，所有提额很慢
听说升级尊贵白金卡权益能抵回积分的钱
升级2000年费大白金，每年可回本3500
都说中信不好提招商好提??我是中信提招商不提
升级白金卡条件到了要升级吗？升级480或2000一年，次年积分换有必要吗…
会上门我的1.7万今天上门了，还比较满意
我也忘记了几个月了反正在半年以上.上门我没在家家里没开门听说是拍照录像了要2天内凑钱一次行没钱就拿出百分之20让银行看出你的诚意在给你分期要不然就走法律.主...
后面老哥也没弄有起诉了嚒我是逾期4个账单日了
我逾期4个月老哥你逾期多久上门闭门不见应该没事吧怕去老家那个地方就丢脸了妈的
500多万还是500多块？说清楚啊，我也着急呢
一般不会上门，打电话核实就可以了，额度不会减的
我逾期多久了？我已经过期4个月了。兄弟，你逾期多久了？到你家来没看到你在门后应该没事。
等他到了你们地区，直接打电话给它说自己过来自提就好了。干嘛要改呢
怕面签问你为什么要修改地址，你就麻烦了。有点吧
直接跟EMS改银行那边应该不知道吧。这样银行会不会说我骗啊
寄出来还可以改？我觉得不行吧
帮我个忙，回答谢谢?恐怕我已经更改了我的邮寄地址?面对面签名失败
我改了。?影响？我担心如果你问为什么要亲自更改地址，你会有麻烦?一点点
是的。?EMS可以更改一次?就一次机会，快递都可以改地址的，放心
如果真实消费，刷光呢？不是一笔过，是N多笔
中信最怕刷
这种卡没显示额度！可以带行驶证
未必给你调，反正额度不好调
网申的？??我被中信银行打电话邀请的??之前卡没到打电话客服??客服都说查询不了额度??要等卡到了去激活二次审批才能知道额度????今天卡到了扫了一下二维码额度20000...
请问是扫哪个二维码啊？我怎么扫了不显示额度啊
就是信用卡那纸上面有一个二维码扫一下然后把身份证写一下就能看见多少额度
上面很多个二维码啊！不知道你说哪个啊？我扫的是查询卡片详情那个，只是显示我所申请的卡种权益之类的信息。没有额度啊！也没有要填写身份证手机号之类的...
不会收利息和手续费
我只知道中信当天晚上12点之前还款即便是晚上11:59还款都是当天入账的，你这种情况应该没有利息，也对征信没有影响，你不放心可致电客服说明一下...
补充一句，忘看见你是宽限期最后一天才还款的，有点特殊，好像有具体的诸如当天几点之前还款的限制，所以...
楼主，请问最后中信收滞纳金罚息了吗，我今晚一模一样的遭遇，谢谢百忙中能回复一下
问客服了，征信是不会上的，我在还款日前就把最低还了~~
我只知道中信会在当天下午12点前付款，甚至是11点:
我的生计信用卡这个月也是一样。?总量没变，还是多少
应该是12点以后恢复。打电话给客服不用担心。
中信银行礼品发货很慢，最快也要2个月以上了
日了狗了，昨天上了个任天堂。以为今年继续上个11。结果不给了。早知道不要人天堂口的
中信银行的送礼速度很慢，最早也要2个多月。
账单前还款真有效
你怎么还是这个界面，动卡空间额度页面不是改版了一段时间了
恭喜，我老婆25000都两年多了没提过
连续几个月多刷，再连续几个月少刷，有可能提固定
0769我没有菩提?问了两个有中信卡的同事，今天既没有
总额度13500,还清，不再打算用，现在还清了给我发这信息是提示我会降低额度吗？逾期了三张它行
唉，这家的算法我真不懂，17k固定＋50k的新快现，还了一年多了，丫还显示九个多，进app也没见新的可用额度在哪儿
不会拒，这是利息太高
能一次刷出来吗，急需用钱周转
复率大概年息32%，建议不要借吧，我之前借了5W，分36期，借了就掉坑了
不如直接做新现金。
利率没有四大高
你看未出账单，没有的。
一分钱活动啊，手机银行就有啊
你们宁夏银行还在用吗，限额是多少
下一张账单要交一分。
我也收到了确定不用管？心里慌啊
不用，之前用过，还打电话给我呢，我说没留都扔了，后面也没事，所以安心
请问之前是啥时候就怕最近严起来了
借了多少什么时候借的我一直没收到过
3月174万浦发
你确定不用管，这么快就确定了么
确定，之前用过，还打电话给我索要，我说过几天给，然后没后续了，银行坑不坑
目前华为卡，微信支付宝都返现
中信信用卡，同时申请两张，一张批核成功和一张初审通过，有什么区别
我的额度恢复了，给我发了个短信说我的临时额度已取消，你去app看看是不是也恢复了
我前年也是这样，本来有2万多，一刷提示余额不足，一看，我靠，负3万多，说是给的临时额度收回了，我说我怎么不知道，他说是给在卡上的总额度，收回了就变负的了，反正理不...
回个屁，那时候好多人出现这种情况，有人说吃钱了。。算不了了，客服自己也是懵逼的。我现在还款额度都还会变化几次，因为我还有额度外的新快线用着...
应该是圆梦金加授信额度超过了信用卡额度，中信风控了。估计只有还款到不超信用卡额度才能恢复。我之前也有类似情况，每月都是负8000，大概还了一年多只进不出，现在恢复了...
一扣款就拿临时说事。好几次了。客服也是每次都这么说。就说给我临时了。浦发的政策有点恶心
不是扣款吧，就是固定额度，圆梦斤这些每个月在扣，你明天再问问，既然收了圆梦金的利息，凭什么不声不响就收回
经常这样的，你只要刷的稍微高点，就打电话给你分期啊
圆梦金加快贷二十个，还到泪流满面，特别是每个月限额刷2k，现在只敢每月还最低，每个月利息被吃傻了。
你找客服有说要投诉到银监会去吗？招行的客服硬气
这个圆梦金我就被它坑惨了，还是不要用了
是不是你的分期额度大于你的固定了
反正中信的扣款你永远看不懂！
这坑货是这样操作的，圆梦金用了之后加到固额上，然后有段时间还进去恢复的还是叠加后固额，没有回收和减少。然后就开始一次性搞，但是这次我也被搞了。但是是已经回收了2...
那你还好。我现在负1万5千多。我问了提前还清得1万8，就算还清了。我还得还这1万5。这还不是利息。还说是...
这个临时给的额度其实是圆梦金是一次性的，你后面循环用的。属于新的临时。问题是我还有3000元的所谓临时未用，新快线的虚拟卡是正额度。现在给我-4000多。打电话过去说...
这个临时循环给你用的，可是我临时循环给我用的还有3000块没有用呢，虽然新快线黑屋但是额度还是正的。这个就很离谱了，如果真的按照你这样说的话。肯定是他们系统哪里故...
我也是，刚才看新快现那个，也是可用额度一样，总额度没少，客服一样的说法，问题是我现在怕系统的额度对...
就是系统故障。死不承认。很明显的页面金额都不统一。又凭什么说收回是对的？我还说可用额度还在。没收回是对的呢。客服也是看着后台念的。他们自己都糊里糊涂。昨天客服...
原来的普卡升级了白金，万年不提额，再申一张销掉白金的，能提点额度吗
我还没有结果。我回来两天了。效率有点低
去某宝上买张，上传，肯定可以过的，放心吧
中信喜欢冷冻
中信就喜欢你1000以上的刷，刷多了还会说你存在恶意套现封卡降额，笑死人
好像没必要养中信
这就是我办理了招商银行信用卡的后果，欠款4万多，每个月罚款近3000 ，打电话不给办理分期，迫得去借高利贷
招商银行信用卡是好卡，用卡的朋友里大部分都推荐招商银行信用卡，简简单单三个月，一提两年之内毕业，临时额度可以到固定额度的2.5倍，好好用，绝对是一张好卡
招商银行信用卡很不错，给我批6千额度，一直升到目前的6万。
雪狼用着10家银行信用卡，觉得招商银行的信用卡app“掌上生活”是体验感最好的，没有之一！其界面简洁，非常容易上手，也没有那么多广告
那些说刷卡消费时爽，还款时候痛苦的网友，这不是招商银行信用卡的锅，这是整个信用卡的特征！如果不能克制自己的消费欲望，那么可以考虑不办信用卡，而不是埋怨信用卡给自己带来痛苦。
不是吧，我办的学生卡都有额度
毕业办了first卡，但听说经典白好一些，用了3个月了，能换经典白吗？一行2张信用卡？还是销卡再申卡？有必要换吗？
这个为啥写个红色的专享额度啊，是要提额的征兆吗
楼主勾起了我们刚毕业时候的回忆，工资不高的时候，要想吃顿大餐就是到处去找优惠券，当时我用的也是招行信用卡，周三五折美食，要比支付宝口碑、大众点评优惠太多了
我办的也是招行的信用卡，我个人觉得最大的优点就是给我省钱。我平时拿积分去换换咖啡啊和男朋友去看看电影啊，感觉挺不错的
首次申请招行信用卡时，建议您准备一些财力证明，会有助于核发较高的额度。
垃圾招商银行。我是被拒了。隔壁民生开了张10万的。
他申请的是白金卡，当然不好申请!
Young卡是一张面向年轻人的信用卡，申请年龄限制在30周岁以下，这张卡的申请门槛相对比较低，容易下卡
确实，普卡、金卡，甚至免年费的白金卡，在权益上差别不是特别大，招行最近出了不少新卡，可以看看自己对那些权益感兴趣
同资质中信卡员办的额度比自己网申高百分之30-50，批核率也高一些.
我信用卡小白，申请中信银行信用卡直接给2.5W，招商银行1W[好奇]
悦卡金卡，五万额度，刚刚突然想起来面签机器填错公司
白金哪个行给我六万多的额度真的立马注销。伤害不大，侮辱性极强。
你可以关注微信里的招商银行信用卡公众号，查询，也可以登录手机银行app信用卡查询进度，过指定过了，它只不过有3-7天制卡期和邮寄
新户礼都是虚的，你不可能只刷一次卡吧？
取现免手续费也是虚的，手续费和利息是两码事
免溢缴款取现费也是虚的，溢缴款全额取出收费的银行不剩几家了。三家银行所有卡种都有免手续费领回溢缴款的渠道，浦发的这个承诺没意思
至于说计积分，那个非常鸡肋，你是为了积分而消费的么？信用卡用的多了你就知道了，消费的时候根本不会关注什么积分之类的，每个月都懒得对账。如果说计积分，招商银行有点儿另类，别家都是1元1分~2分，它家全卡种20元1分，差1分钱都没分。
比如你想要招商银行的天天红包、周三饭票五折等等
比如你想要交通银行与京东合作的联名卡，还有他家的最红星期五、周五饭票五折等等，交通银行信用卡还有个额外好处，免息期最长56天。所以我站交通银行。
招行信用卡是很多人的第一张卡，是因为它的确是有很多优点。
那时手里还是张普卡，刷了两年不到三年，额度就登顶毕业了。
储蓄卡可以，招商的手机银行挺好用，比较适合你。
在校大学生不要办，也不能办信用卡。
下卡虽然不是最容易的，但是相对于四大行来说，算是很容易的了；
招行积分算是所有银行中最有价值的了，可以在积分兑换区直接兑换商品或者抵消商品价格；
招商银行在审批信用卡时，一般不会参照他行额度，但是其他银行有的会参照招行的；
除了额度原因，招行能够通过现金分期实现快速提额毕业，也比较适合入门级卡友
要想现金分期提额成功，必须要满足一个条件：现金分期的额度必须要大于可用额度。
不过工资卡是储蓄卡，先办先得，信用卡是网上寄给你的
招商银行美国运通百夫长信用卡——传奇绿卡，浓浓古典风情
招商银行星座守护信用卡——墨蓝宇宙卡面，将星河收在眼前
刷卡额度有要求吗？提额到2万了每月还是刷2-3千会不会不提额了
请问每个月大概会用掉额度多少比例呀
我每个账单周期都是刷掉总额度的80％，提额很快。
大学生的young卡校园版，能提额吗
我在学校办的下卡5000，工作后更新信息直接1.5w，工作半年涨到1.9w了，临额4.5w，可我还是觉得好慢[捂脸]
广发分期套路太多了
欠钱不还难道不是活该？没有还款能力还敢大笔花钱，摆明了相当老赖
你说的怎么像是招商银行的错似的，是你逾期了，人家才不给你分期的好吧
信用卡是个挺方便的工具，但是自己在享受便利的同时，稍微还是留点心，以免遇到不必要的损失。
毕业生信用卡额度不高，同时征信会记录从你花第一笔信用卡开始的所有信用卡消费，一旦逾期，就完蛋了
招商银行的掌上生活app明显比中信银行的动卡空间app设计得更好。谁用谁知道
招商银行的积分更好用
额度6万之前，同样的工具，同样的方法，招商的提额速度明显比中信快很多。
最近不幸的遭遇一次手机被盗，为了安全把所有银行卡换了一遍，其他所有银行二话不说都给我换了，唯独神经病一样的交行客服
招行客服就一直很好，处理很迅速，他们app上内容也设计的很好很丰富，我挺喜欢。
多消费，多刷卡，多参与线下实体店消费，招行特别喜欢刷卡笔数，绑定支付宝，微信线下线上刷，每个月刷卡25笔以上
招商银行的临时额度出来了，一定要用，然后把它刷完，出站后五天之内把它还掉，再出临时额度是固定额度2.5倍的话，就不用，稳稳的第三个月会提额。
适当做一次分期三个月小额分期，给银行一部分利润
可以在招商银行的网上商城买东西，增加银行评分
控制负债率和刷卡率在70%至到80%左右
招商银行的额度里面的贷款不用会影响你的提额时间
没有账单分期、掌上取现、e招贷、现金分期，无法调整临额、固额
刷卡姿势不对。如平常刷卡笔数过多，经常大额刷卡、经常刷到无积分商户！
信用卡额度汇总过高（总授信）
持有银联分期白金(坑爹白)等等
保持良好的用卡用卡及还款记录。
账单日前还款。降低账单金额，类似于0账单，但是不要把账单做成0，这也是降低负债率的有效方法。
招商银行的对首卡要求还是比较高的，大部分地方还是卡员上门合影申请。
招商银行怎么能快速提额？怎么能快速地把这E招贷操作出来的呢？
全额还款，最好出账单就还，这样综合评分加分
办信用卡只有信用卡的查询记录，没有贷款的记录。不像某些垃圾公司，悄悄给你来个贷款审批的记录[生气]
一个月没有用招商银行的储蓄卡，银行人员给我打电话说，公司规定给我停掉，要想用的话自己去银行激活。。
我也是当时，一套下来已经懵了，就一步步操作，还顺便开了个理财账号[思考]，搞了好久才注销掉
招商银行羊毛多，办了信用卡可以薅更多
招行活动多，给你撸羊毛还不好。我是想要它家白金卡都不够格。招行信用卡不说多，一年最少最少3、500羊毛有的
我们这边学校今天过来推销说是每周三都有优惠活动，而且跟学校所在本省市的多家商户合作享受五折消费，比如肯德基这种大牌子的等等，一般万达广场里的店铺大概都可以有优惠。
早上已经打电话让客服给我销卡了，建议你不使用也尽早销卡
我也是，办个储蓄卡死活不给办，说我办卡不是自己用的，是给别人不正当使用，还说有录音录像，全市的招行都办不了。
那他们办招行干啥啊，干脆关门算了，顾客选择他们是对他们的信任，搞得像占他们便宜似的，服务质量也太差了！！！
招行APP做的确实比那些带中国的好不少
很久以前开了个所谓招行金卡，没啥卵用很久没用了，昨天突然想起拿来收了200多
弊端就是信用卡都有年费的，基本上都是刷六次就可以免次年年费，而且也不限金额。
建行给我的印象比工行好。
工行微信卡（额度1-5w），其特点是绑定微信消费1.5倍积分
工商银行信用卡审核人员都是智障脑残
我也是六星客户，没提供房产车产，用卡两年半，额度从二万到十万
工行信用卡短信邀约客户，五星，给下了张三万的Clear透明金卡
工行喜欢在有资产的客户，喜欢境外消费，喜欢买理财金属交易，基金的客户，并且是短时间多次做，刷星技术常用的。
工商喜欢大额消费，当然也包括多笔消费，在出账单日前几天把信用卡额度消费到仅剩余10几元也是OK的
切记农行信用卡不套现不取现。
不要频繁的给客户打电话申请提额，不然你的征信报告上显示的都是贷后管理
中国银行，只要有还款记录，就可以进行提一次临时额度的调整。随后又可以进行第二次临时额度的调整。
中国银行的第一次提永久额度为6个月后，再次永久提额为3个月后。
最近又申请成功了工行香格里拉白
信用卡申请容易注销难
两年前，想去长隆玩，申请了工商银行的长隆信用卡
我的注销工行卡的经历简直跟你的一模一样，一年后才能注销
不是啊，没有一年，打电话一个月之后就可以再次致电95588要求注销，然后就会立刻注销的
多币账户看起来多而已，实际上征信只算一条好么…只要不逾期没有什么影响
而且态度坚决一点 都可以直接销的 大妈行没这么墨迹
八年前学车必须要办工行交通信用卡，办公室五六个女同事去学车一起办的，我是当中工资最高的，结果审批下来我的额度就0.01元！
建议查征信报告，你可能会有惊喜，
工行不能以卡办卡，硬性看资质（砖，车，房，流水，代发，公积金）。
大妈无刚性年费不需要刷免只有星座卡，请带上所有上述说的材料去本地支行去推。
谢谢您的推荐和回复，昨天接到交通银行信用卡中心邀请我办，我问了优逸白金信用卡，客服说魔都优逸白金信用卡我的情况下卡比较好
工行可以申请一下柜申一下星座白，蹭一个生日10倍积分，无条件免年费。
目前就觉得招行福利挺好，但是建设银行JOY信用卡
我个人推荐YE白，好下卡
我只有工商储蓄卡流水账去工商问目前只能给我办一个分期卡
广发臻尚白金卡（高铁贵宾，商旅3倍，积分换航空）
可以薅一张中行、招行的JCB日元卡（单卡），无年费
工银星座白金信用卡（5w），6星级客户
工商银行的信用卡是经典信用卡中的常青树，在工行区的讨论热度也是常年TOP 1。
在工行信用卡体系中，有好批好用的无界数字卡
先说优势，首先当然是绝对靠谱，其次就是大家最关注的卡种和申请条件。
本次选择的均为年费可减免、权益均衡、额度规律化，且下卡容易的卡种，其中就包含2021年最值得申请信用卡汇总中的工行部分。
买房首付165 工商贷30万刚下来 工商经理说我现在就能办五万额度的白金卡
白户，纯白想拥有第一张信用卡的首选
有工商银行工资卡流水，额度会提高
工行打电话力推信用卡分期还款，我没同意
工行信用卡提额是最给力的，不要担心结果
工商银行信用卡申请难度并不算高，不管是信用卡小白还是信用卡黑户
信用卡被盗刷一次你就会恨死工行
今天招行被盗刷，处理迅速，直接免赔
我也是招行被盗刷，收到客服短信说无需支付，但是现在这笔消费还是入账了，想问下你们也有遇到这个情况么？
工行提额最成功且额度提升最大的方法莫过于工行的曲线提额
无界白金卡 是刷五笔5000元免年费还是随便消费五笔？
消费五笔免年费是每年都可以，还是就第一年？
就一张故宫金卡5万额度，很少用，都想销卡了，但又觉得可惜
我申请今年2次工行信用卡都被拒绝了
办信用卡是要身份证复印件加签名的
建议办张招商银行或者广发银行信用卡，商业银行信用卡比四大国有银行卡活动多点
玩信用卡，如果没有一张工行卡就算不上入门
有工行首卡普卡的，想申请二卡金卡被拒
信用卡金卡和普通卡区别的是，额度相对更高
我今天刚下的普卡，首卡，直接给了两万，早知道直接申金的了
注销一个工行信用卡（2万额度）何其难！
吐槽一下工行的这些障碍太离谱
公积金那个根本没变化，授权了，还是和信用卡一个额度
工商银行的霸王条款，自主办理不会说明但是申请后会出现的，办理分期付款后，利息12个月也好，24个月也好，36个月也好，会一次性从额度中占用扣除，太黑了！
众做周知，纯白户想要办理信用卡，很难办下来，更别说办理大额信用卡的了
你好惨？我开始给了5千，半年后给了1万，再过半年给到2万，然后直接提到10万
兴业信用卡激活的时候跟我说必须办张储蓄卡，看了下就是理财金那种卡
我原来3星，信用卡被拒，后来到工行上班，给批了张5w额度的，根本用不了……2000就够了
一星 首开卡给了50000…懵逼了
怎么刷到五星？申卡每次都被拒
昨天刚刚办了生平第一张工行储蓄卡（先下的牡丹交通卡，额度500）才知道自己是4星，于是昨天一口气刷了200[捂嘴]
四大银行白户的话办的额度都是比较低的，有需要可以找我们光大银行的都是两三万起批
以前办过工行的信用卡10000额度，一两年无法提额，就销户了
工商很难下卡
广发银行的卡千万别办，风控很差，出了事情根本不管你死活
去年我被电信诈骗，就因为有广发的信用卡，被诈骗犯监视的情况下，从广发信用卡的闪电现金贷，被贷出来10多万，广发从头至尾都不和持卡人确认审核身份，就没有风控一说
广发银行信用卡在我们大学弄免费办理，还送一箱AD钙，感觉怕是骗人的，有点怕是诈骗的
正准备还完这笔钱，就注销广发信用卡。
刚才收到了新卡片，正准备激活，发现我这个破信用卡，竟然是每年2500元年费的白金卡，omg!
开卡就要收取这笔费用，我这几年开了多少张卡，在有这个app之前，还真没有注意到这一点，我简直要疯了
不仅刷卡会限制，还款还会限制，，还不给涨额度，积分屁用没有。这种银行他怎么不倒闭呢
没办法，人家广发银行可神气了，欠钱没还是我不对，但是他们就差趾高气昂的对着你说你这是国家款，不还钱你就等着律师函吧，你想分期也不给你分期，反正只想赚钱，真为中国有这样的银行感到耻辱
交通银行真可以每天两次一分钱坐地铁，单次最高省9.99
千万别用广发 一用就后悔 他的所有业务都是坑
珍爱生命，远离广发吸血鬼
广发除了有优惠之外没啥可取之处，积分不能兑换东西，还款日还没到就开始疯狂给你打电话催收，客服态度也贼差，至今还没在广发遇到一个态度好的客服
广发卡现在积分就是个垃圾，可能白金卡好点，普通卡根本换不了啥
本人近日误入广发银行的坑，以此教训‼️建议大家以后慎入广发银行信用卡‼️‼️
5次全球PP卡国内可以用吗，大山白网申还是线下进件呢
请问一下去银行被推荐了全球支付和全球热购一套，是不是被套路了，还在犹豫是否激活中
全球支付一年内消费满10次免年费，消费金额不限
我也是 查询才发现 办了这个 希望别通过哈哈好贵的年费养不起
大白山的卡年费是每年都可以用积分抵吗
别的不知道，建行APP属实难用。和招行广发完全不在一个水平
刚刚被银行忽悠就办了，想问问大家不激活会有年费吗？
有建行信用卡贷款额度都要高些，而且不需要抵押，资产和收入的证明也不需要
全球支付卡是金卡吗？第一次下建行卡，额度10w
请问建行那个line friends的信用卡咋样？办工资卡的时候工作人员一直在说要办就办了一张，现在除了额度啥都不知道[捂脸][捂脸]
去申请了 借呗，花呗，金条，白条，分期乐啥的都借过，征信应该很花，但是没有一笔逾期记录 保持的还是很好
请问已经按要求消费三笔，等了1天哔哩哔哩会员没消息，不会过8万吧，呜呜呜，有无收到的告诉一下一般多久收到，很焦虑
我想问这是白金卡啊，23岁申请好下不
这个白金有点水，学生申请是金卡。我也是白金，额度只有1.3w
建行借记卡能不能搞好看点。。烦
副卡消费过，主卡还没激活，主卡还要年费吗？消费满十笔是主卡、副卡分别算的吗？
[捂脸]消费达标，下个月月底前，系统扣除，短信发送兑换码，我办了招行哔哩哔哩联名卡，平安联名储蓄卡，这个建行卡是最慢的…
两种，一种是消费三笔，年费会员，前八万名，另一种消费2w，前两万名，都可以领年费会员，也就是说可以刷两年的会员出来，另外强烈推荐招行的哔哩哔哩联名卡，好看太多了，建行app简直是灾难
为啥我没办过信用卡 不符合条件呢
主要还是看个人资质，建行比较忌讳卡片多
秒批，是因为我有他家的房贷？
有招行、建行、工行卡。招行是活动最多的，建行没感觉有什么活动
日常生活吃饭、看电影啊还是招行好，不过建行车卡、航空卡还可以
建行快贷真是个好东西！
建行储蓄卡自动还款、支付宝财付通微信都可以
没什么大坑 ，积分不算丰厚 当然冲个话费什么没问题 海淘的话汇率据说建行比较划算要不要开主要是看额度 如果你觉得额度太低侮辱你的就别开 如果额度还行就开吧
我刚开了适合自己的卡，建行车卡，每周免费洗车一次，不洗的话车店打单子，过后可以洗
一般信用卡申请的方式大致有两种，一种是网上申请，一种是网点申请
龙卡汽车卡，100w积分=4000油卡。龙卡南航联名卡，积累南航里程
因为建设银行的固额是系统评测的，所以没必要太注意调额的间隔。不过一般来说首次是六个月，之后间隔是三个月
建行的卡想注销也不难，但建行系统会一直留存
已有卡用户5日，是指储蓄卡还是信用卡
办信用卡干嘛一般不都是借记卡嘛
我被忽悠办了一张建行的信用卡，额度为一块！
第一次看到有人推荐芭比卡……
我刚查建行所有预审批都是暂无，也是醉了……工资卡社保卡公积金卡都是建行，一年流水保守也有25，前几年给我下了个信用卡，额度才2000……直接注销了，后面信用卡再也不成功了
办建行信用卡戳我
现在建行信用卡申请下来拿到之后，面签有时间限制吗，比如说一周之内要完成面签
资质不错，可以做到秒批。征信出现有瑕疵的话，可能会进入人工审核。一个星期左右会出结果。
申请芭比白需要多久哇
建行的面签很简单。网点大厅里有台智慧柜员机直接面签就可以。工本费应该是开卡后收取。
你好请问，申请一个月了下卡了，然后要去面签会成功吗，是芭比白的信用卡，工本费是怎么付是卡收到就付的吗
是所有建行卡都有这些活动优惠的吗？
我有一张建行工资卡，对申请信用卡有帮助吗
用了几年了，还是一万，还不让提额
我的建行白金才2W
办理etc给我整了个信用卡，正在想法怎么消掉，没有提前消费习惯
建行好处其实不多，想实惠多可以办一下工行跟其他商业银行的，目前民生羊毛挺多。
我现在的信用卡对于我申请其他银行的信用卡有帮助吗？
公务卡也是信用卡的一种，只不过溢缴款取现不用手续费
能说下学生卡还有旅游卡这些都有什么特别的或者区别吗？
办信用卡，除了四大国有银行（中国银行、工商银行、农业银行、建设银行），平安银行和招商银行也不错。
信用卡办理，透支额度都是根据个人资产以及个人收入来确定的。个人资产越多，收入越多，信用卡透支额度越高。
开卡不难，建行对于已经批卡拿到手的客户来说，并不会刻意的设置二次开卡难的诸多门槛，所以，只要你批了，基本十拿九稳。
固定额度的提升永远是第一位的。
代发工资、理财定期、房贷、流水储蓄都是为了更高的其他授信额度。
不激活信用卡只会影响信用卡交易，并不影响信用记录
个人征信记录会记录下信用卡的使用情况，如果信用卡未开卡，就会显示“尚未激活”等字样，表示你名下有这样一张信用卡，但并没有使用过。
我申请的耀红卡为啥一周了还没通过
我的龙卡取现金是百分百取
曲线提额是怎么做的，我原本有一张建行的金卡，才2.4W，也申请了个全球支付白金，批是批了，但是额度也是2.4W
建行不再受理固定额度调整的个人申请，银行会根据个人的用卡情况不定期调整固定额度。

由于网贷逾期上征信导致的建行信用卡被冻结，就算快速把网贷还清，征信网贷账户恢复为正常状态
你好建行龙卡JOY跟龙卡益贷哪个好用？哪个额度更高
建设银行信用卡的额度一般过三个月，半年就能提额了
使用建行首卡是要多多刷卡
申请到临时额度后，一定要全部刷完，按时足额还款，控制自己的负债率，保持在50%以下
任何信用卡没有激活都是没有年费的！
这个是标准白金卡，可以刷vip号，外币结算自动结汇为人民币入账，非美元的外币消费免转换费（1.5%），免年费卡里的战斗机
如果多次逾期还款，银行将会认为没有偿还能力而冻结信用卡
逾期还会被收取滞纳金和利息。
如果逾期时间较长，逾期金额较大，就是把你加入银行黑名单，从此再也不能申请建行信用卡。
建议你不要逾期还款，逾期会给自己带来一些不必要的麻烦
我的etc用了一年半就从一万提到一万八了，后来套现建行人给我打电话办了个分期护身，套现次数不多
我是山东的，叫鲁通卡建设银行的，有两种，一种刷三次免年费，一种刚性年费
建行知音白金卡是坑，不建议办，网上消费的积分是不能兑换航空里程的。大山白不能兑换航空里程，没啥用。
信用卡的账单日和还款日是固定的，而不是从以你刷卡的时间开始算！
信用卡需要你本人激活才能使用，你没做激活是不会有还款额的
没有固定额度一说，只有“永久额度”和“临时额度”
建行四大行之一，龙头企业，银行界的翘楚，所以建行在积分兑换这块，我觉得还不算吝啬
提额也一样，有的持卡少的提不了，持卡八九行的也还能提。
如果只打算精养几张卡，征信又没有网贷记录的话，建行还是可以的，好好用建行还是可以半年左右一提的。
建行卡是开始额度越低，提额幅度越高，随着额度高了，提额幅度也就低了。
资质好的可以带着资产或者带上行驶证和房产证去整大山白曲线！
建行给了临时不要用，建行用了临时会延长提固定的周期，建行给了临时先用短信提额提固定。
很多卡友看给了临时就用了，其实建行用了临时会延长提固定的周期的。
建行给了临时先试试能不能提固定，最简单的方式就是短信提额
期望调整的额度是卡额度的两倍就行，这种方法很多卡友都成功提固定了。
账单日和还款日一定要记住，按时还款，不要逾期，逾期会上征信
不要过度分期，分期手续费看着不高，其实年化算下来还真不低
建行没好卡 额度再高也然并卵
建行万年不提 想销卡了
如果已经有5张以上信用卡那么建行信用卡是不是没机会申请成功了，不是公务员
我现在想再办一些其它行的银行卡，忌讳多头授信，而且信用卡太多，银行每年都查我征信，过几年以后可能还需要办银行贷款。
说白了建行就是看卡种，能下卡大山白8-10万额度就是普通人的极限了
人生第一张信用卡就是建行的，标准金卡18000的额度很满意
网申c标白下了1.8W。连买个全幅单反都用不了…服了…
建行的优势绝对不在信用卡上
我工资在建行也不给提额，估计是我有十几个行的卡的原因，无所谓了也不会在建行投钱，建行有些优惠还凑合
额度高有屁用，就好像借了不还似的！
你是自己手动申请的提额还是建行自动提额的？
之前申请过建行5K 用了一年消卡 现在新单位组织办公务卡 又是建行卡....好怕被拒
发誓绝对是最难提额卡！
用了这么多年才发现，公务卡是不会自动提额的。问题来了，已经有建行公务卡，还能办理建行普通信用卡吗？
前段时间，建行发短信说我有办金卡的资格了，哎，土老帽，没见过金卡，就去办了。
为什么超过5家银行信用卡就拒了。
建行整个授信政策厌恶多头授信，授信规则要求拒绝多头
请问除了建行还有哪些银行不喜欢多头授信的啊
我的公安便民龙卡信用卡 开卡2000额度，估计就是万年2000额度吧？
我已经十几个信用卡了。销掉这个卡，我这辈子估计要与建行无缘了。所以还是留着。。
建行信用卡提固定额度太坑了，办下卡就没提过。一直都是5W，临时额度还比较给力，一般可以到3W。估计这辈子也就5W额度了……
当初房贷在建行办理，同时办理了一张信用卡，审批额度说是3万，龙卡下卡就5000
每月刷卡消费的金额，是下月完全还清有利于提额呢，还是还最低还款额有利于提额？
其实差别不大，你这张卡的授信在发卡结束后就已经结束了。就看临时额度怎么给你授信的了
建行额度是万年不变的，后悔办卡太早，结果现在只有2万还是前几天搞个蝙蝠白才有的，之前多年都是一万。
最近感觉部分地区的建行在猛烈的推荐信用卡，你如果到了建行网点，不办一张信用卡，感觉都对不起小姐姐的热情
年费，如果是普卡或者金卡，通常可以通过满足一定的刷卡次数来减免
贷后管理不要紧，只能说明兴业风控严格
但是很烦，我基本不用。反而主卡招商的几千几万的刷也没事，兴业的也办了快三年了，用户体验也不怎么好才注销的
老是查征信，以后要是有什么需要贷款的找其他银行会不会贷不了，反正我感觉很不舒服
兴业银行就是个垃圾，我用兴业银行信用卡六七年了，至上个月从来没有逾期过，而且使用频繁
兴业银行太垃圾了，同感。正常还款，用卡，兴业把我的卡止付了，问原因，不给说，还他妈态度蛮横
我特么没逾期都频繁提示逾期并扣了违约金。而且还款记录就是按时还款的
兴业是真坑 准备还完注销了
兴业分期，好像没有优惠。我是双币白金，从来没有优惠
好啥好 最后坑不还得我来填么？
贷后管理和贷款审批信用卡审批不一样，不影响的。贷后查询频率不同银行不同罢了，不喜欢就销卡，标题党没意思
鼎力支持身边的人注销兴业银行信用卡
兴业一生黑
我都没申请他信用卡，只有一张银行卡也查我，还信用卡审批，准备明天交涉去
你申请的啥卡种啊，我正准备申请兴业信用卡呢
兴业银行就很恶心。我找了上海银监局，兴业银行哄我撤销再谈，结果我中套了
兴业一下子给我降了5千额度，之前给我打电话让我分期，我没分，再然后就给我降额了，呵呵
绝对是你账单有分期哈
不可能，我毕业到现在，因为舍不得手续费。信用卡从来没有分期过
你们的兴业有没有乱扣款的现象？
我其他信用卡都还完了，就是兴业的还了还没多少，利息疯长啊，我说分期最低还款，也直接给我据了
我第一张工商下了3W，第二张中信1.5W，交通拒了我两次，招商当天上午拒，下午他们业务员又打电话过来让重新填写资料，就是电话问了下基本信息就下了
确实是，中行信用卡很难批。
中行信用卡最好，就是不好审批
中国银行的信用卡当中有颜卡这种系列？颜卡是中信银行的，好吗？中行申卡你还想要秒批？
5行内要申请建设啊 不然以后很难很难批卡
我直接工行。然后后面的容易下卡
建议先上建行 招商 再民生。建行不喜欢多行，招商看总授信。你后面申都批不下来。
你这种考虑多头授信的银行咋弄，上海银行地方性银行，申请这个干嘛
他行信用卡使用一年以上，且无逾期
客户有网贷基本不批，近期有逾期基本不批
北京兴业银行信用卡中心的路过
兴业卡其实很一般，但有一个很大的亮点，风控不严
广发卡一年了正常用 每个月平均四五千，额度四万二，一年都没提额 显示不符合条件 为啥
支付有礼活动不会是短期活动吧？
相比之下大山白的年费就难搞多了，刷来刷去都没分
最近有张兴业卡不错，大白金2600元年费可以免
不到不得已，千万不要招惹兴业银行信用卡，套路之深，等同于流氓抢钱
信用卡有逾期，网申二卡，秒拒！
有小额贷款记录，办过手机分期。
芝麻分高于600以上，越高越好、淘宝收货地址与征信报告上是同一个地址。
兴业非常讨厌高负债的，所以到家的负债一定要控制在50%以内。
刚申请个兴业信用卡，填完资料3分钟就通过了，估计额度很低
你的额度是多少呢，正打算办一张兴业的卡
兴业银行的优惠活动也是比较多的
兴业银行工作人员为了完成业绩，忽悠了我办了一张储蓄卡
我名下有兴业，光大，招商，浦发，民生的储蓄卡和信用卡
浦发也一个吃相。在我去激活信用卡的时候强迫我办了一张储蓄卡，我怀疑然后问了很多次，不开储蓄卡会怎么样呢我不想要那么多卡，业务员闪烁其词说了啥他们分行要承担blabla我根本没听清！
兴业就这样，信用卡取现手续费百分之二；开证券账户倒是告知了。
昨天被忽悠了，开工资卡同时一定要开信用卡
兴业银行好快啊，秒批额度38000元
秒批，但是我没有去面签，这张卡也就失效了
兴业基本没有协商，我带过好几次电话，客服就只会建议周转资金按时还款
我招商银行的信用卡是经典白，中信是国航世界卡（中信号称是高于白金卡的系列，年费20,000元，国航金卡会员免年费）
看我也是中信i白金被莫名降额剩1000了，要不是签约中信的中信保诚保险每月需从信用卡帐户扣除，这特么估计能给老子降成0。实在恶心
信用卡个人觉得中信和浦发是最坑的，没的说
这么给你说吧，我都是招商银行黑金卡了，结果申请中信信用卡时，中信说我不能申请信用卡
招行很多年前就有24小时内盗刷免付一类的规则，所以我用了13年了
中信银行，垃圾中的战斗机，名不虚传！
我的中信银行信用卡刷卡的时候密码随便输都可以交易成功
我前天已经把中信信用卡和白金卡都注销了
支付宝就一直弹广告要送我中信卡，一直不敢申请
我早就想注销中信信用卡了。
当月帐单只有五百多块RMB也有客服打电话让你分期，可以想像中信有多差了么？
我就是因为招商提额，中信降额，直接注销了中信。毕竟有没有信用卡我都行。然后搜到了这个答案
中信卡利息真高，真坑，建议最好不要用，我现在入坑了，没法了，只能慢慢上岸了
太坑了中信、普通卡的时候不停通知说可以升白金卡了、然后我升了、还了几个月款、我嘞俩个它、额度掉的越快了
招行好，我的也是招行，中信被倒过一回也果断注销了！
招商银行信用卡确实比中信银行信用卡好中信银行，又比中国银行信用卡好太多，最垃圾的是中国银行信用卡
中信确实差，国人都知道，谁用谁堵心
我这么多年用卡经验，中信跟招商不在一个层次 中信差太多了
中信信用卡确实不怎么样，用了接近两年我就注销了
中信真的很垃圾 实话 办理储蓄卡 都得刁难你，还办什么信用卡，一辈不用
招行用着是真的舒服，中信那坑比玩意不懂发什么神经，把我自动还款的农行卡禁用了，害我还款逾期，两次了
一个月有不到40笔吗？卡多了也是累赘。再看就不能打电话交保护费保险了。
光大│福卡13K
对呀，才四万，又不是很多
为啥我10万每个月800啊，这个额度分分钟
3. 债券，一般有多余的钱可以考虑的，还是不错的投资
邮政银行四川分行公众号
投诉，银行天天给我打电话，我想骂人
都是那些花钱买额度的优先降，不用太担心。。
已经有招行先例，多多少少还是有点的
这个能提前还款吗
广发目前活动多，我也持有3张了。
毫无头绪，都不知道从哪里开始，一身菜卡。想注销几个
领了会影响提固定额度吗？
中信9k~20k（首提）
我2万的无界卡注销了
我还要倒霉，她妈的给我打电话现金分期提额，都谈好了1万分18期....结果不通过卧槽了真的见鬼了
大哥，能提就好。我就少交2年不提
周六肯定没发卡浦东发展肯定是从上海发的
慢慢来，多用用会涨的快！
1.首先网上找一张孝心白卡面，贴到word文档。
我自己的征信被重新确认了，有的人根本没降
刚收到短信，说要去征信阶段，兴业二
但快充取出后app里还是原额度，
哈哈跟浦发有一拼
昨天申的，秒批，30的额度哦??
征信有没有网贷？
正常，耐心等几天就会发给你，会有短信通知。?我在一月
超级专柜一分钟就好
此事仍未解决????银行的效率好低
你征信有当前逾期记录吗？
比融e借，快贷，分期通，网捷贷，中银e贷高多了，这些都是年化4起步，甚至还比不过交通，民生，中信打折后的费率。...
从表中可以看出：每个银行的理财都差不多，长期持有才有赚的可能啊
我刚查了身份证，只要身份证就行了吧
花旗礼程白
理论上不是发卡以来，个人怀疑一年左右，仅供参考
我不相信，没公积金批鼎雅。一定是楼主自己有什么幼稚的内容没说出来，就在这骗大家送人头
在哪里查的进度，完全懵逼
不带额度的我是没看到有大额的，新户一般都是10000以下
慢慢准备，我本来是准备年底再申请的，今天觉得时间太长了，耽误自己集卡进度，就试试看看了。等卡激活了，就把钱转中信去，再看看能不能下中信。一个个来，还差4行就集...
1、张努力第一年收入 10 万元，支出 7 万元；
我的不是秒批的
恒丰菜卡3000已注销，这个还有机会吗？请问一下你们都要多久
金卡激活后可以app上激活无界卡吗
搬砖可以，额度可以提么
13万，24期一个月5500。还不上啊。我不止一个，还有支付宝花呗，借呗。还得房租，老人生病每个月也要花钱...
什么是无限分期啊？没听明白什么意思
哈哈好像你这个卡折腾好几次把，，我无界激活几分钟事情，，理财经理业务娴熟，很快搞定
算，不过只有一倍分，而且只一年有效，线下刷三倍不香么？正好第二年也刷出来
去看下银行预留的信息跟你现在的信息对不对，不对就很麻烦
统一回复，10卡有一套同样的方法和阶段，没有一个卡比
没必要。我有不要钱的业务员。额度还不错呢
对，一是点外卖便宜，二，听说美团卡，在征信上不体现，你说这多好？额外给你一笔钱，还没上征信，这不就和以前的低息的网贷一样吗？不过看来是不是所有美团都不体现，论...
平安毋庸置疑
你是分期付款。?
要信用卡吗
你多少额度
前段时间做了风险控制，额度减少了，就取消了，一半
我等了一天半。多利卡刚批下来
银行也那么怕投诉到银保监会啊
我自己手动提过两次，都是秒提，速度很快的
从申请到批卡几天啊？浦发的，速度咋样
额度多少，我也过了
你拿到卡有多久了？有2年了吗
我也收到??是风控？
你额度没5万申白金肯定是拒
浦发和交通是最好过的，即使征信花有网贷都能过。
不要怕，专心工作就结束了。他最多只能起诉。
这点额度也算高？？？菜卡
最近有水，可以推白金。我的双边公积金是126，所以还能交
账单分期拿到2400+，说给我定2600...
妹的，一顿操作最后提额失败
我想问问这预留公司电话是怎么修改的？
与你全额一次还关系不大，你如果近段时间有小贷，负债特别高才是根本原因。我的平安每个月都是最后一天一次还几万没见降额。...
这个月又有了，微信和支付宝消费19抽奖
随享版新户才免年费，二卡首年一样掏300，返60的车主金融和车主卡不香吗，要这返30的
能修好吗？他给了我一点4W，我给了他一个价格?是
失望就注销，银行看不起人，踏马的
这么优秀
是历史不能超过三笔，还是未结清不能超过三笔
还有就是快充之后的积分上限是之前的还是快充之后的？
6.27下的交通哪里被各行拒了…
申请进件中是啥，搞不懂
激活卡了吗
没有，没有临时固定，也不错了
邮政客服说不能电话预定，我真是服了邮政客服就没有统一的答案，太坑了
公积金贷款，不是只有买房的时候才能申请么:L
credit卡，不就是多用吗？?又不是支付宝，省钱加量
楼主申请卡下去卡需要多久？
朋友没有，我有，信用卡额度还不错哦
不是有人说光大不看债吗？
我鼎级秒批，飞越秒拒
平安储蓄卡和信用卡建议你都办，活动蛮多
对，就是骗我。没有固定单位工作？在深圳，你是
建设12k
华夏二姐1k
我记得我当时二卡也是很久才有记录。不急
我不得不有一个任务，只有完成任务才能打八八折
我是华夏5000上海3000
你的账单高吗？是空的卡？网上快速支付，如刷脸、触摸、flash支付
什么情况有遇到吗，工行的信用卡申请
估计你没有更新app，把掌上生活更新下
结果多利白金秒拒了，今天批了多利金。
这一行的加注量还是挺有节奏的???????这个不用砖头就可以
2. 大概率保本，我买的招行的就是
是挂了电话就提了吗？我说好了，挂了电话还没提，是失败了吗
所说的不显示，是美团先查你大数据，美团这关都过不了，肯定不会继续上报银行后台，所以你征信没显示
贫穷限制了想象力，你们都好牛
最近广发减少了各种额度和限制。?
给口袋银行APP充油卡
去广州激活啊，就一张良民证就得了，工作证明都唔使
支付宝搜邮政银行的公众号吗？？
0451还是没事，只要月均1万存款就能继续免费收款
平安银大白124K
负债太高，40估计是90+
拿着短信去超级柜台办理就行，前后不用十分钟，自己短信内容跟你一样，下卡也是三万
哈哈就看看审批人员瞎不瞎
集卡爱好者，只申不刷，原则只要10W额度以上的卡，工行交通卡除外
但平安我没有卡，因此请大家告诉我，平安野鸡在什么地方？
平安是恶心，我听过贷款人员讲过，你这16多个里，有5个是他们赚的
额度较大，主动协商申请分期！这么大一笔钱你不负责
提固额，临额就不见了
星爷。我不是在协商分期付款，而是在等电话。
别理他，有病
这类产品一般会被拿去玩股票、期货、外汇之类的高风险游戏。
等一天就好了，工行的效率还是蛮高的
现在还有这说法嘛？
群发，不用理他。我几个月没刷了一样收到，可能是警告
今天刚收到一笔安全无抵押贷款。如果我不敢同意，我害怕黑暗。
利息不高的话，就凭你的资质能贷款这么多？
坐标北京：目前北京市场利率最低的分别是交通银行3.4%，中国银行3.6%，工商银行3.65，建行3.85%。利率最低的就是这几家了
只有审批通过，不带额度的都是10000以下
非得打电话转人工才能激活，前两次语音助手都激活不了，也是强大了
也给我打了，就核实下，跟额度无关吧
兴业好像什么都没有
卡拉卡的怎么样。推荐一个
这样就好，看到以柜台确认为准以为会有变化
我当时二卡是随便过的，不过是菜卡。浦发的
这样，我现在一直刷平安的，平安的积分可以冲话费
首提半年，好像到6万，然后每4个月左右提一次，一路就到20w了，我帖子说了，前期刷卡基本上就是餐饮和住宿，因为有3倍积分，后来申请了东航精英白，就多元化了一些，每个...
何为正常用？每个账单平均刷多少
建行信用卡不提额啊：行庆卡一万（万年不提怒销）
抵白金卡年费
兴业搬砖好像没用
两张卡单独额度吗??那我再宁波岂不是有12W多的授信？
很多，征信早花了
在哪里查额度啊？？全能额度那里还是没有有效的卡。
这种行应该要本地人才能下，属于地方卡，有特色的
我也是刚才收到短信，批了，额度佛系
我严重怀疑到期会有一波人不续卡（和渣打一样到期结束）
还有人吗？以后怎么办？我不想让他们袭击工作单位。太后悔了
我现在就一千一千的还
权益实在是没看出来区别，个人觉得颜白金卡面更好看。
活动5倍积分上限是卡额度。大白生日5倍不受此限制。
老哥，邀请后有没有打回访电话？会不会打单位座机？
我是不是该换卡种了，提额太慢了
怎么不推别的，招行的很多卡周三都有活动
有点离谱啊。十分钟好像就拒了，这是不是d都没查征信啊
6行了，我申请了工商了又
必须用，没有临额使用记录不会提固额的，把临额时间设成一天，到期后一个月左右就提固额，我都这样提二次，第三次临额上个月也用了，快的话这个月提固。我一开始听别人的，...
征信有问题，付款两年后开始申请。卡?昨天刚发布的招商
看起来你挺难抬额头的
平安也是飞控厉害，你负债稍微高那么一丢丢，没用任何网贷，平安都能对你下手给你降额！幅度每隔个2到3月降...
存银行理财 分开存 蚂蚁财富里也有 有些是7天期的 利率低点 存取时间短 可以拿出3万存7天期的 其他存一个月这样的分开存
你这利息够低
听说美团卡在征信上不显示，工作地，居住地都在010，现在在河北老家，如何
8.4w，早上七点钟批了。应该是半夜申请的原因，系统不审核
只要回答还行，一般都可以。一两天应该会有消息。问题不大
真的很适合你，人家给了你宽大处理，但是部门逼人家接受。
负债不高，我公积金也是3000多，负债高，批不下来
交通3.4%，工商3.6%，中信3.6%，建行3.85%，兴业 广发 招商3.85%等等
卡片收到了吗
大家知道佛山哪里激活不会刁难呢？各位卡友？
我确定是用自己的名字。你敢用别人的名字刷吗？不能吧
取现手续费太高，还有利息，不划算给我发的1%
卡都没激活，就开始变小气了
如果特别分期是2w，你申请2.5w的金融情报基金，特别2不申请。
学生就别超前消费了吧？
上面我们例举的这个张努力，实际上就是许多人生活缩影：他们的命运，一定程度上是被这个表格里的几个数据定义了的：工资增速、投资收益率、工资起点金额、支出金额、支出增速、初始资产金额。而这其中，初始资金额是较为客观的因素，主要是「拼爹」 ；主观因素中最重要的要数工资增速、投资收益率。
我的批了金卡
我申请的秒拒，都没显示上门
不用存，我直接去网点说要办那个定制卡，大堂经理马上就去拿表格了，把身份证复印了下，填个表就可以回家等制卡了…服务还是很好的吧
我怕星爷。过期8个月了，我都不敢给狗狗打电话了。为什么
代还？我都没事，我还发房贷
线下如果没有房本，没有行驶证，没有公积金。网点的人估计还是叫你扫码申请，最多给你填个推荐人工号。
没错，最高就1万
2.2W全部分期是吗
你确定你的中信圆梦金是年华4.56？别吓我
目标5行50w，工商浦发中信邮政光大这个目标吧
那消了吧没什么意思了
哈哈哈，看来拜仁卡不好申请
可以吗？怎么才能让他从新分期出来
救命。我也想听听.额度一直提不起来
交行_030k　平安_050k　光大_056k
比我秒拒好啊，还选了个2588888的号码飞了
现在如何了?
怎么提交流水？
那兴业就不用卖其他产品卡了。只能说跟兴业遥不可及
没必要用了，我这边优惠期已经过了！
几天审核完成的
不会吧，没有过两天批的么，那我是下不来这个信用卡了
不清楚哦，可以打招行客服电话问问
想要卡片数。我只关心额度其实
老哥那个地区，0755可以上门给你办理
你不是新户吧
广发钻石精英、无限visa---12w
我有认识的021光大卡员，私信你可以吗
你公积金高吧！！
据说这个卡五万起批。。兴业的
给我打电话，10100，分3期，240手续费，从2w提到了5w6
还没过？太难了
多少额度，刚申请吗
是?支付50美分冻结账户后，我不能关闭账户?
审批取消。属于有金卡资格客户，达不到白金鼎雅鼎致资格。。
楼主申请的是B吗，农行的？
现在那些那些机子扫码有积分啊
真的不如以前了。
普提赶不上，警告跑不了
我兴业主刷一个月40笔，全是真实消费
我接到电话半小时后回来，
超过90天，取消?太难了
我在想这几张卡哪个权益好
打了电话说明查了征信的了这个月查询不重要
我电审都三个小时还在审核中，是不是被拒了
赎回记录
我是系统都过不了，以后都不要办信用卡了；
看渠道吧？我关心的是分行是否像四大行一样起决定性作用。
有鼎雅还要小熊干嘛
之前都是隔天拒??这次接到电话了??稳吗??就问了公司电话
下卡五万，两天临时提到七万五
嗯，不要紧，这样就有戏。实话实说就好了。都在征信上体现
机子刷的？多刷额度就会高么
如何谈判，急需一个标准啊，工商银行的哦
不要再接他的电话了，会烦死你
理财产品的相关销售规定非常详尽，这些都是出于对投资者的保护，防止客户购买了不符合自身风险承受能力的产品，从而遭受损失。
等卡到了还是打客服，招行回答很细
邮政储蓄会上门核实
起步没起好，当时别全部销，留一张好提额的放起来，额度起来以后申请其他的，不然都是菜卡
是用什么软件查询的
哦，要不要慢慢提名额？
回访什么？，打座机么？完蛋
很抱歉告诉你，我老婆4万额度批钻卡。5万是谣言。另外，3600年费刚性，每年都刚性。
负债高吗？
资料具体怎么填的？能说下吗？在线等，急
这么严的吗，招商也是同时逾期的，还了还能用
这是标准答案吗？我心里好安慰
每次别人推荐都是低额度，我自己申请的额度还大一点
需要上门，到时候会短信通知，说业务经理上门，这样批的快些
财务经理还建议我卖卡，三个月后再线下申请，不要做。说额度也会不错的
这个金额有点大了，主动权已经在广发银行手里，想尽一切办法协商
请问是先提额还是先分期啊，我的卡出了固定和临额后18天又消失了
我就六个月比较多
我这扫了好几遍都不行。卡号名字都P上去了
昨天白天我的中信储蓄卡还好好的，晚上就变成只能存不能取了，今天去了开户行带上身份证给解开了，但卡必须注销不让办理了，问了流水的事情，我告诉银行我买大象了...
招商15天严重警告还款??封卡威胁
3000要它干啥用……注销了吧
第一次用卡，银行需要验证一下，没问题的！我也一样，都提了好几次额了，开心
谈谈心，分个万儿八千的就行，要求不高
是否提交就有戏？
为什么不给我打，不过下个月满半年周期该提额了
我现在也是，本金23000。降价只需要还1万，手动说
我的也已经分阶段了，我也没提。
没公积金??几乎推不倒老油子:Q:Q
能提，我鼎雅提两次了
晕，不是说了“例如”吗？？打个比喻不要咬文嚼字
以前注销过，这个应该算首卡吧
不用怕，专心上班工作就完了，他查他的最多就是起诉，没什么
好的，我也去申请一张，开心
可以买一些低风险的基金，做基金定投，坚持定投，肯定会有回报的，比存余额宝强多了。
每半年准时提额，本次提额5k
什么时候多少钱我用了几次一直没收到
至少5万，这额度还可以的
写邮件的，给银监会，看有解决方案不，协商应该可以的
鼎雅白好下么。没什么资质，估计中行放水了
你看我之前的幅度就知道了这都两年了才提额度都不高
今天有两种风险管控短信，这是提醒，有的是直接抓，说的好吓人
我也想申请，招行的活动蛮多
异地申请的吗，老铁，我也想整一个，这个不好
卡没激活，开始变得小气
我接过问我刷的消费是什么用途
兴业始终是我的心病，等过几天我去申请中信算了
我发卡一万，两年不提名额就取消?注销得了
你拿下来了卡？额度多少
建行_43k(20k-30k-42k-43K)
那不高，容易下
等取现。取现当场就提。这个也就是话术。万一不给提了你找谁说理去。客服就会推卸责任
哦哦，是平安昨天协商的，我来签吧。
一般用了新快线圆梦金就没了。
我们单位国有控股的，不过没上市能办不，额度咋样
额度，高吗
羡慕你们这些特邀用户
不用管理，谁有毛用谁。
还在申请进件中，希望可以通过
手机银行APP，搜激活，选本地网点，然后高德地图上查营业时间
你距离上一次被拒多久了
批了没有，我的批了5万额度
先预约，我14号预约17号，网点15号就给我电话了说17号楼周末可能会比较忙，15号下午我就直接去了网点，找大堂经理拿表格填了下就回家了，全程都很客气...
金卡奖励金最高是100？
交通81k
我为何没有申请进度？心烦
你也写的邮政银行？
你白拿这么多钱不合适
很快就可以拿到卡了，见证奇迹的时候到了
刷了三十万多，也没说不让我刷啊，交通还不错
平安，光大已销卡。
打客服电话让他们解决，24小时内就处理了，效率还是很高的
首卡个人感觉还是尊越好点，毕竟只有新户可以申目前，老户只能干瞪眼
首刷打电话正常啊，我第一刷交通直接打电话来，一分钟时间不到
额度多少，为什么要注销
还好我的老smart一万积分是直接兑换20块钱的
越久额度越高
以前是隔一天刷一次或者隔一天刷一次，想一次也没事，不一直刷一个店铺就还好
当天消费的积分，第三天才入账。如果是当天晚上九点之后消费的话，那么就要到第四天才入账了。
起诉后没钱怎么办？我该怎么处理？
楼主分享下光大积分怎么搞，想申请孝心白，怕搞不到积分，微信支付宝支付有积分吗，线下刷卡只要不是被拉黑的收单机构，都有积分吧...
哪里打过来，最近有几个010的电话都被拦截。该不会是浦发打的吧
据说看美团数据
3.6W.月供应量多少？3000多
嘿卡啊大榭
会配送实体卡片的，别慌。正常使用即可
问你目的你怎么说的
二类卡可以办这个吗？工行的
对，事不过三，拒两次从此不用它家
问题不是很大，需要注意负债率，但是被风控的话，没办法
中信淘宝卡????26K
请问现在怎么样...同是兴业，二次逾期了，已经四个月了，出了意外，一直没有催收电话什么的
没有必要，该分期的时候就分期
这坑我跳了，也顺便提醒一下大家吧，当然头铁的我没意见
给我打秒拒
不，这是单独配额?
我信用卡中仅销的两家就是邮政和农行
你还是太年轻了小贱介意多头受信一般提额佛系点吧
我也是经常收到提示短信
还完销吧。。注销了吧
平安不支持跨行自动还款啊，这个不方便
知足吧.比我秒拒好多了
还是有滚动利润的。
分期试试
请教，我办了招行的卡什么时间可以批下来
广发客服真水，同一个问题同一个电话反驳，另一个给
平安里数积分，卡不是特别重要?拿金卡，
广发55k
寄卡时有EMS的快递单号短信吗？？谢谢
恭喜，主要我还一张信用卡没有，我寻思有一张我好好养着
一万起，额度还可以吧
你兴业居然是额度最高的。
这卡挺漂亮，要是有个5W就美了
最好提额的银行了吧。老哥都17行大佬了，怎会不了解广发？
我感觉会共享额度
还没有录入系统。稍后查看时可以看到进度。应该都可以过，只是额度的问题
那就换成有积分的机子
浦发京东联名卡和白金卡额度共享么
那我再试一次。如果我不同意，我就不和她说话。
刚办完，没有车险的话，悦享版免，豪享版不免
蚂蚁财富之帮你投，了解一下
2000元去买入BNBTC 目前大概1.5元一个 3年后再看看，投资需谨慎
总授信大概多少？
我秒过app申请61000。。额度还行吧
账单分期我分了2400+，说给我提固定2600……
我也看了下申请页面是上架了，批了吗？平安还是很快的
销了吗兄弟。注销安心些
招商我也逾期了几个月，掉了1000
平安分明是逼着我们分期保平安，要手续费呢，还有光头强，一出账单就来电话邀请分期，我怼了它一次，从此不来电话了，改为发短信了！...
24还是25号申请的，几天还没人联系我.
无界卡没有卡
哥们.你那过了吗？额度咋样
平安激活是在vtm激活，大堂经理合照，连可视电话，也就几分钟吧
我大白金7w，前两年办了百夫长没激活降到5w，今年办了好车主金卡，又被降到是3.9
丢人（耻辱）的是那些拿别人的过往在自己脸上贴金，满口谎言…
代发工资和公积金流水，有的让手机查个截图就行，其他的资产证明有的话也带
理财产品还分保本和不保本。
白条卡是什么？白条我也有2万多额度
没有最低只有更低，更适合自己，再低的利息做不下来一点意义都没有，核心是做的下来还低息
一样，但是我感觉不限制
收卡地址指的是卡片邮寄地址吗
我基本不去查征信，很久以前查过一次，看到2015年还是多久的网商贷记录还有，妈的贷款几十块几百块记录一大堆，我都无语了。应该是没有什么小贷的，只碰过京东啊借呗网商...
刷卡太单一了，重复了那么多商家
支持反正汇丰是对我最好的银行对我好的在我心里就是好的
等待配额。?额度怎样
最近没怎么关注，不知道有没有银行的公告，最近4+1翻车不会跟ji也有关吧
还可以啊，我买的招行的基金
改浦发?
之前吃了个菜卡然后取消了。我还需要去银行激活吗？
扫码也有积分，主要还是看扫码的商户的。现在好像白金卡线下刷卡送3倍积分，网上交易送一倍积分吧。
鼎极白开卡后，打电话销了这两个卡，DIY卡多选了2项年58元，不能自选还不能取消订制，只有销了它。
我等了17天了。。。太慢了
欠了多少
公积金不够，就等着名额提5万吧。??
2600年费的也能刷免
你好，你兴业兴享贷提前结清，后面的手续费给你返回来了吗？我今天刚提前结清，兴业把我后两年的手续费全部扣走了，说20个工作日给我返回来。能返回来吗？...
有希望吗我感觉心里没底……两万的额度感觉都没希望了
我不知道其他的逾期大额卡友是怎么情况？反正我今天接到的电话，对方态度很强硬。我就郁闷了。当初房贷在浦发银行贷款，浦发还因此给我办了AE白，卡固定额度最高13.6W了...
没有房贷，没有网贷，没有逾期
销卡，半年后再申请
这种情况从来没有遇到过，帮你顶一下，看看有没有懂的兄弟。有点麻烦啊
买了半年十几万理财，刚刚秒批
如果未激活，则无法激活。??
哪个卡？六月底被距了三次~，，不敢再试，其实蛮想办个招行的卡的
niubility，什么卡？
广发银行的第三方催收堪比网贷
广发最高支持同时批6张卡
已关注，楼主下款了说下。我也有80000额度
个人认为先看看系统白名单额度多少再说
有公告，拉黑了好几家呢
推荐的话还是得问问别人想法
我也是，积分不能用了
填写资料时填写了车牌号，单位电话因为单位没有座机填的0000-00000000。
没什么，只前消过卡的再申是这样
建行，1个多月未还，建行上海总部打电话过来协商还款，3年还清，不用息，但是卡给注消。
资质不好，能下就不错了
额度共享吧。
真是服了你们了，人家给你宽松了，係却逼着人家给係收紧，你就好过些
找朋友周转一下嘛！你不会连个能借钱的朋友都没有吧？这么可怜
一百多还要打电话问，邮政就是麻烦，要和影要拍签字照
是不是中国人寿
最近是不是有发卡任务？也给我打了，下了个智汇卡，也不是白金
十分钟就过了，什么电话都没有，直接过的。这种去面签会不会被砍额度还是要二次审核？刚接触
享受到什么样的服务，理财产品最终是否赚到钱，都取决于上面以上部门的密切配合，缺一不可。
看到有人说最近没了，但似乎是app上付的没了。MCC对的情况下，有最近实测线下applepay算多倍的吗？另外二维码被扫都算吧？
还没有，明天看，我不着急
这说明刚才座机收到的电话已经被拒绝了，我以为是浦东发展信贷卡中心打来的电话。
应该是帐户名
对纸质好的就是放水??一般就是秒拒
上个月出临时没用，这个月啥也没了
异地申请常驻城市怎么填，有人知道么？
一般不会，白金卡还是很好用的
稳了，三万
是不是没有秒批就没戏了
我问了我家地址然后就没了。当时我以为是推销电话。不知道批不批，批多少额度
定投宽基指数和行业指数基金
拖到哪里，4s店吗？
招商74k
中信10K-16K-22K已销
我年薪只填了20。。职级不太记得了，看额度是多
优质就申鼎雅鼎致
请问秒批的那种还会电话征信你吗？
银行其实都差不多，信贷的话8里左右，不过4月1号利息可能会上调，具体的还没确定
线下打电话问了，能申请信用卡吗，人家说不能
好的谢谢还有一个问题一个月鸡34笔其他的都是线上的可以吗？vxzfb那些
厉害厉害，谁能告诉一下明天该哪家银行放水了，我好赶个早班车
要求退分期手续费的年费
上表中，最值得关注的指标是最后一列「收益/收入」，代表资金投资收益和人力资本投入收益的比值，可以发现：
兴业秒拒我，广发同天给我批5万，你说气不气人。兴业需要什么姿势呢？
全额退款，第二天就可以用了
你用过肯定涨，但你现在敢用不？用了可能降额
没问题，银行不看名字
分期就能知道
初审会打电话吗，我办的招行的
3+1有临时吗？临时额度咋搞的
我的秒拒
光大14→55.2~66.2~76.1
为啥想不开呢？
工商2.6浙商5.0平安5.0
真的用来消费的，千万不要用小动物，信用卡是按目前的额度使用的。
我觉得广发点比工人和省会城市有用。
通过什么渠道申请的，额度居然这么高
取消积分卡
可以刷，按卡即可发送。谢谢你，兄弟?我有两个卡？可以刷哪一个，0元？
第二天就过了，没资格，没公积金，没社保，没车
不是绝对的。
卓越孝心白多少额度起批
你从下卡到现在有多久？有2年了吗
这个卡貌似都是秒批5w
有，我的已经批了。额度还满意
23行，卡额度77.62万，卡贷25万，总授信102.62万。
不是随便刷么。偶尔单笔超额也不行啊
支付宝微信都有。。邮储积分没意思
当然与固定收益类资产一样，权益类资产也会有由交易产生的收益，特别是对于交易活跃的股票资产。
是太着急了，还进去当天就刷了
跟我说分期，3.6分12期，但是这期间，还是处于逾期状态，也就是说这一年，你的征信会一直显示逾期，而且还会有利息，要我12期还完之后再申请减免，...
别来这造谣了。你这图根本看不出一卡二卡
楼主，犀利卡，可以发现精彩上面申请么？还是找卡员。求解答，谢谢
有水可以下去
申晚了，过去两年活动好多，现在基本没了，很鸡肋。
今天不行了，只能抵扣百分之五十了
你有几个卡了？多少总额了啊？
餐饮好刷。现在广发针对总薅羊毛的。有些返现不反了或者只反1%周五刷不反
卓越孝心白不激活收不收年费
坐标上海，低息银行有工农中建交招浦，但低息银行对客户资质要求很高，具体需要根据你具体的情况匹配。
有，刚看到有两个套餐版本，还是很适合上班族的，招行的卡很手欢迎
2万秒批刚激活回来
浦发风控行，持有的意义不大
申请下来了吗？我申请被拒了，好像得有优抚基金会的惠军卡才能申请浦发的惠军卡
是现在还逾期还是逾期处理已经一年半了？
20块的权益明天就可以取消，??证券账户，需要本人视频认证的，应该没有开通吧。
接下来，便是理财产品的正式募集了，由受过专业培训的理财经理向不同客户介绍跟自己需求相匹配理财产品。
被害妄想症，当你分期24期的时候早被列为风险用户，如果后期近6个月负债率过高，早触发了银行风控模型认定...
5000额度？
楼主可以分几期？
羊毛多，大家都多，风险控制更严格，多了容易封。估计
一分钟菜卡额度五千
用不用带实体卡？纠结的
对，实体卡需要告诉
除了帮你激活，可能会要求你做现金分期，基本没有其他问题。
选百货，餐饮消费，不选别人
搬了那么多砖才拿到这么小的金额？太抠门了
反正办中信了等等华为不就行了
电话比较难打，打多几次，我打了二十来次才接通的
咨询一下大佬，是选择百货好还是选择餐饮好
提前还，手续费也已经帮你算好了
不是。3p白金卡没有金卡等级的对应3p卡，现在系统默认的就是东航金卡是3p白金卡的降级卡种。
千万不要点网贷，这东西会害了你。
谢谢老哥！要去实体店刷卡买票么？要不要告诉营业员，我用这个优惠？
我刚刚也打电话申请了，客服说满足提额条件，帮提交申请，现在等通知
台州银行要担保人！
什么是楼主教育？有工作吗？
无限分期，准提，我的就是一万起步，无限分期，用用还还，第一次提36800第二次直接61800，不敢用了越欠越多，还越提，气死...
0.6，好低的额度啊，怕是没毕业吧
明白了，全额还了后刷出来没利息就太好了，刷卡手续费肯定比账单利息便宜啊，太值了
年化超过8%的都不鸟它
过的话，搞个图片来，回头我也那样搞，我公司培训的时候就说不接受信用卡的电话
够呛能提，少提点也可以啊
过几天又出来的放心
广发有黑名单商户
15100降到4500-说人行征信有逾期，可是最近一次逾期都一年半了，居然现在还有连锁反应
四千确实没什么用，销了也好！注销了没啥可操心的了
需要就用，银行的比小贷便宜
我也买了点，你买多久了
拒了？你还缺一个四大或者上行
刚从营业厅回来补了一份身份证，希望可以顺利把卡办下来
我的没有秒批没有秒拒还在审核怎么回事啊？昨晚十二点多申请的
15号批的，19号收到，周末附近能激活的网点没营业，今天才去激活，不需要一定去指定网点，但是不是每一个邮政网点都可以激活，具体可以激活的网点可以去手机银行查看，激活...
老兄其他行额度也是有点低啊，得找找原因了
老哥你之前不是说去三水不用任何东西吗？
资质可以就没问题，放心去吧
铁公鸡这波操作，主要就是敲山震虎！
存了40万都没有，那我们这点小钱，更是没机会了，您40万是买的定期存款还是活期理财？
估计我在APP激活时输错几次安全码或有效期了，所以语音输完都提示重新输资料，打人工帮激活了
固定还得3+1呢
我申请砖石年费5000卡取消，未激活。
比网上申请有用吗？
要什么商户有时间表pos1871
可以，一年一次，都是5的倍数，提的还是很快的
你成交业务员提成3个百分点，你说他开心不
看你聊天好累...需要钱就直接去网点，多问问题。
我停车场二维码不准交5块钱，因为物业是房地产公司
等短信吧，额度应该不会低
外包多久？
不应该啊，客服说三个月还是半年开着，就会再申，
2个月不到，暴力催收我是没碰到，前后两批人，都蛮客气
拒上次有多久了
每次提额都是15。。。悲剧
你好！请问光大银行期末复习好点吗？建行大山白浩在申请吗
我就不明白了，我已经注销了交行
我3号就通过了，今天25，更加想骂人。。。
我一直扫码昨天也收到了现在不敢了打算真实消费两个月
两次包括贷后吗？
大佬你的汇丰有打电话吗
先申请一张鼎致白，再销了这张金卡后，申请一张车主白。
像我这种一年花不到五千佛的人，爱摔，额度多少都行
他提前辞职了，是个稳妥的员工。
逾期能下才叫有水
我昨天早上八点多到现在没动静
其实也够资格了，就是银行卡严
平安普惠你都敢借，胆子够肥
这样阿，那这种情况是基本上稳了？还是再审批…
本地还是异地？搞的我心慌啊
准备注销生活卡
我激活的时候没带那么多积分兑换，刷不出来
看那家银行的信用卡
我是用了临时提了固定，额度还可以
虚拟卡激活了还要激活实体卡？
那你这应该网申也没问题啊，基本小额贷结清三个月后银行就不怎么在乎
你的为啥是申请进件中。我的卡都到了，额度还可以哦
失败就不要分，已经分了就打客服，如不返还银保监会投诉
为什么我是800？是的。手续费有点高啊
伪白金卡
级别不一样，额度自然不一样
正常三个月一临时，六个月一固定
菜卡，去特么的，无语平安
太少了，那两张卡是5w起步的
这个是你额度内的分期吧
额度又点大，主动协商，申请分期呗！这么大额度你不主动处理不好，从法律意义上讲：超过5万，都比较麻烦~
3k菜卡，兴业的
直接批准注销了，我有资质的银行不喜欢
几行了兄弟，看起来还很厉害啊
你北京有网点吗，浦发的网点
恭喜贺喜。努力提高单卡额度
网点可以制卡？
上海银行的不新建账户
呵呵，换个网点，邮储有自营和代理两种网点
最好还是打电话问下客服。
完了，这货会连降，这只是刚开始
我准备消失卡，还有一点惊喜。明白了，谢谢。
千万不要网申
留着吧！一个月能赚五六十块钱
比我高??没人打电话??直接下了
我没逾期早就支付了，现在逾期两个月，最低都还不上
不是比例，是总额。
查询次数有多少？
截图页面在哪没看到呢
这是推荐还是每个人都有？推荐礼？
大神，你这么多卡如何管理，佩服哦
我也是秒批，结果菜卡，想注销了
最近又多了一点询问。
支付宝买基金怎么买
我必须打印信用报告吗？！
穷限制了想象力，什么理财啊，基金啊离我很遥远
我也是一直被拒，不懂原因，而且都是秒拒
1000尚未准备好激活。
龟哥把钱给这些金融机构，然后它们拿着钱去投资，赚了钱再连带收益，一起还给龟哥。
打客服问问有没有分期提额资格
这提额幅度接近200%了？一般哪有这么多
老哥，这种咋整，就是终身额度了嘛
应该没有，刚逾期时我就提出个性化分期，然后就让提供各种资料。
我贴了一个帖子为了私利
不止你一个人，大家都失败
无所谓随兴分已经交过手续费了??随便刷不会风控的
就冲华子你就过了
可能额度得五万起步，才能申请成功鼎雅。！？我金卡五万，一月份申请鼎雅，成功申批，额度共享
机器能刷那么多吗
拿到7级需要5亿。太高了，搞不起
已消:浙商银行中国银行建设交通
人员系统维护都要钱，银行又不是公安局怎么可能一直免费服务，老哥是心里不平衡国家银行怎么能收费，投诉什么，顶多被口头警告告诉邮政以后要提前告知客户...
打电话投诉，说他们催收的态度恶劣，要求银行跟你协商处理。
像我这样，直接秒拒是不是更痛快点
卡费要补进去吗
外催的吧，态度恶劣
我现在下载看看
线下大部分商户应该没有积分
降了几多？
和楼主探讨了一下那个规则的弊端。没站楼层，也没必要站啊
有征信电话吗，公司或者个人
注销后恢复了我原有额度。
改了邮储员工？？？
能加，信报上给你叠加。。。
有道理??已满上，信用卡额度都提慢
我的0.38笑纳了;工行银行的
是的，还清5年后，不过他已有房贷了。
你卡前面有没有个好字？好车主卡和车主卡不一样，好车主金卡上限1200，好车主白金卡1800，至于车主卡就不知道了
给了礼物没，我昨天去滨湖二选一，浦发的活动还不错
那得试试，效果好不好
人工天天问，没有我的信息。那我们是黑户么
法人问题不大吧。之前做卡员法人pad进件都能批的
不秒拒机会很大，我跟我哥都是昨天申请的，我申请的苏宁易购，他申请的英雄联盟刚才都通过了
不一定低的，金卡好像是1-5w，我普卡都下了
我批了，中午接了回访电话，刚刚收到短信
我跟你相反，认证完公积金，去查进度，拒绝！估计我点了提交就拒了！他喵的，还浪费表情让我认证公积金！
1月20号审核到现在。。。。。。。。
一个月一千块钱，如果考虑理财那建议购买基金，选择定存，每个月可以存一部分，或者说转余额宝
第一次办5000时只有一张中信。后面再办的时候有中信，光大，浦发，华夏，招商，交通
〔中国银行·长城银联白金卡〕20,000
由你卡审核中代表有电话，等着吧，注意接听
年初八申请的，还没记录，速度有点慢啊
泰州银行周五提交的，今天，卡后出来最后四位。不知道有多少
你是什么卡种，建行的龙卡
我昨天申请的，没有打电话，今天显示初审通过了，还不知道结果。但愿是我满意的
老哥，打公司电话吗
交通银行总是不提金额，总是打电话给我买理财?这些银行怎么了
不到10000，工行好扣们
你得全额还款才可以
结合自身情况，用招行比较多，好用。但单纯收益来说，差别不大！当然，资金量大，可以选择挺多，可以分散配置！
看论坛。光大银行偏爱公积金客户和学术客户
不试谁也不知道，这个得看你的总负债吧
话术指导一下，刚刚打电话，无情拒绝了
银行准胜吗！
可能都被一个鼎极白替代了
系统问题，想多了
看运气，公积金基数高相对来说好过
你什么时候申请的？都批下来了，额度还可以
楼主几行卡申请的？额度怎么样
老兄，哪个网点？之前在滨江要看社保
我打电话的时候你说什么，兄弟，我逾期十天。
不给到本金分期，你就不同意就完事，之后会有银行的更高级别的人联系你本金分期的，我就是这样抗下来剩了1....
听说是共享配额，好几个银行的，交通 浦发啊
有坑，和我自己的网上申请没什么区别
上次申请是几时
我只要下卡，额度低点慢慢提，太高了害怕
应该没问题，我们这异地的平时有业务员跑来面签的
申请下一次放水。除了美团卡，杭州一年四季都有活动，联通卡也
放锤21号到现在
比如说，如果你只有 1 万块的资金，那么理财经理可能会给你推荐，销售起点比较低的公募理财。
去了你就输了，等，照样额度还可以的
你确定他是这样讲的？没有加“有可能”三个字？
我也是不明不白掉进了广发这个坑，本金额度41000，最近才发现说我欠7万多，有3万是分期额度。我完全不知情，不知道怎么维权...
目前银行利率下行，在3.85%年华。目前建行，招商，广发，工商都已经调整在这个利息。坐标北京仅供参考
什么意思，分期18k？看看我的帖子你就明白了。?你是说金融情报基金占用了专项分期额度？
申请平安的卡，需要他们客户经理上门吗？还是秒批？
够呛了，我以前就这样，额度低，都不想Shaun
我也是准备冻卡两个月再试第三次无界卡不行就冻卡或者销卡
成本太高了，我直接营业执照进件申过邮储了，下了四万，无社保公积金。
看名额，反正4w我不敢试，招行的这个有点地
楼主还在吗？申请的信用卡归属地算哪里呀？二卡呢？
邮储应該好激活
自己征信再确认，有人这样操作根本没降
那你借看看咯，哈哈。我上面也显示免息一个月，可以试试。我是不想被套路了
现在电影票也不能用积分了
哥的机构是银行贷款吧？
跟房贷有关？可以继续用房贷吗？你说这些
这种情况很正常。房东的利息应该是提现或者现金分期。
也可以到有 借论坛里面找下这类的贷款平台的，有更新了不少，可以去试下。
同样的审核持续了两天
今天打了光大热线，语言提示是空的，所以光大还在。为什么电话总是干扰，怎么打恶
最近很多翻车的
网申，还是营业厅办理的？工行的高些
线下这速度也够快的了
借47k网商贷款90+K，这个月20号网商贷款降到3
其他银行金额大的卡，就卖了；如果你是人生第一卡，你就养它??
羡慕了
前天光大银行电话来沟通的
不是共享配额吗？
平安我的5折，0.41也不想分。感觉还是有点贵
爆通讯录吗，没这么缺德吧
2民生10k-13k-15k-16K-19K-23K-30K
一个月40多笔还少吗？
网申犀利卡？
这个月还有一个。微信和支付宝消费19次抽奖。
我普卡也拒了
平安不能碰
想多了.用光.大概率降到几百块
噗，光大很好下的，你至于这样做那么多工作么，再申请一次就好了，资料填好一点
我现在有个工行白金10万永久额度??建行4万??邮储金卡2.5万??邮储刚用半个月??能不能申请鼎致白金？知道的给个建议
秒批？兴业的就是秒批，资料全的话
我的是以前单位的传真号
确实，杭州不太看中信用卡，卡片基本都是终免年费的，不过基本也没什么活动，不过别连着申，过6个月再试试
楼主多少额度
分期多吗？，笔数怎样，老哥
等了几天之后，有没有接到电话？效率好低
他赚3600。别问我怎么知道的，我就普惠前员工。太坑了
我也刚提，招行的67-91k
招商标准金24K
我自己的车险是金级新客户。我觉得额度应该不会低
可能吧??但是他又批了我车卡，车主卡
问题是可以申请哦，现在这张黑色的也能申请。太好了
那要咋办呢。蒙圈了
最多可以要六个月，理由充分就行，你这俩月稳
搬那么多砖都才这么点额度？太小气了吧
我已经挂失了，看看会不会变吧
跌了多少？让我取消返现白金卡?取消后，我恢复了原来的样子
银行这么不放心你
有没有代还，方便操作么
恒丰3k
没人评论害??我在这里发表的广大卡友顶起来希望能帮助到更多的人??平安信用卡的这个减免是真的我已经全部结清了??不过大家记得都得找客服核实才安全...
这已经很优质了…别说的那么普通
楼主能说说广发中信浦发野鸡在哪吗，我还在养征信中，想办这些卡
我这边挺好的，只需要良民证就能激活
年前给朋友找的，他公积金2600，工资1.2，有房，线下鼎致下卡7万，他负债20多个，你资质好多啦
唉兄弟，逾期3万，我一个月存1000。
不是吧！我办的浦发的还是很快的
不敢用啊，网贷毕竟上征信。羡慕老哥信用卡额度高，我的所有卡基本没提过额度，
套现一般不会降额，征信出现小额贷款四个字会降额
一个网点行长跟我说过，公务员或者有定期存款
进件行驶证后，额度有无变化？
我呆账，征信黑，能下吗
鼎致额度一般，想试下再申一张鼎雅能不能加点额度
有什么办法可以搞它么，太难了
连续三次主动，额度现在比较满意
可以，有效期延长5年。招行的就可以的
定期消费贷款月息7%???邮政服务3%香
论坛上很多都说上海银行的美团就不在征信上体现，只有办卡时候的一个审核
成功率不高呗
交通30k
我负债6万多照样提额了
我如果是你，我就不管招商……
每月5000分，连续6个月，100元分期，或者
查询多吗
问了有啥用吗？感觉没啥用
我不需要保存。直接去经销店说要做定制卡，大堂经理立马给你办，效率很高
顶多贷后管理
除了以上四个主要环节外，在理财资金的投资运作中，信息披露和集中登记会贯穿始终。
兄弟，你还过吗？怎么知道是假的？
不缺钱的话，建议广发干掉，办个建行工商，邮储。完美六行
没有也没有信用
我一个月换了四年4800多，利息6W左右
让你朋友开个网银你用，扯淡吧
在他减少我的额度之前，我是可以正常还贷的，没有逾期。?
放心，过两天就拒了
隔天几点，有确定的时间么
我也申请了，审核中
说出你的故事，再谈降额
不知道你有没有真正消费过。
15，还没发。卡我要发誓。
借呗这么高
上个月16号刷了2000，没查黑名单。今天回答2
我已经还了2.5个利息了
为什么我的1万8·····下卡一年变1万5:Q
之前的有一张注销了很久了。现在公司和住址都换了
不用在申请的时候指定的网点才能激活吗？
前几天从3提到3.6，这个利率有点高啊
我五行??25000额度，刚了几次白金都拒了，我看你还是省省吧
优质客户指的是行政事业单位，有学历，高额五险一金，有房贷。
感觉我更适合高铁白好点.这种三倍积分要各种抢的太难了.打不过神仙
到了要削一张吗，注销了安心些
比如我都比这个高
居然还有担保费，见识了
差不多了，21287·85一17000等于4287·85元，逾期6个月加12个月等于18个月。就是说本金17000元18个月利息才4287·85元是合理。当然你还可以致电信用卡中心，以自己实际环境...
我昨晚申请白金秒拒了后来申了个普卡??就秒过了
一般情况都能，放心吧
借呗借了15万，其他信用卡基本算是0负债。千八百的。
一般来说，年费便宜的利息肯定没那么好。??
运通申请有什么要求
昨天面对面签付卡金卡过了，没想到强哥周六周日复习
2、资金投资收益对于个人财富的积累有较为显著的提升，尤其是当投资收益率超过 14% 时，投资收益甚至超过人力资本收入。
楼主在贵州地区可选择银行太多了，你这条件大把银行可下看我签名吧同地区十一行??个体户一枚条件不如你
我从一万到10万的卡都有，你可以试试
风险低
有张招行的猫咪卡
3000多净贷款未结清
手机没开头港澳台通话吧
就是这个多利白金吗？不知道支付宝申请能不能调用支付宝的账户信息，我主要储蓄理财都在支付宝里
兄弟，他家是投诉到上海还是福建银监会啊？？
我也申请了估计拒了
没下架，降级批卡。系统默认3p的降级卡种是东航金，申请的时候有提示。
我上次就是，光大给了临时，我用了，结果过一个月就提额了
为啥，基金是自己认购的哦
是不是行数多
周一去试试吧，人家周六周天不上班。真难
请增下我在那儿可以看到这些可用商户？
卡额度上限是什么意思啊，比如卡额度1万，刷了5倍的商户，最多到5万积分还是只有1万呢？
验证晚了，忘了密码，提交完半小时才成功验证公积金，所以拒了。试问要等多久才能再申请
什么卡额度多少
审核了多久，老哥，我两个小时无回访批卡
10次左右吧，多刷，总是好的
一直全款没问题，肯定你哪出问题了，现在银行大数据很厉害的。
平安给我打五折，我不想分0.41。?感觉还是有点贵
同款短信??想问额度怎么看
什么意思，9倍积分封顶3万，好吗？
本来有100万的额度，利率12000?一直打电话让我
建行5000严重吗
没注销还留着呢
光大37k19年3月已注销
只能两张卡都带上……
顾名思义，这类理财产品的特点就是：收益率会不断浮动，而且浮动幅度很大。
不知道是不是万年不提的额度。
我也去申请三提了，沾沾运气
你看中的，就是它唯一的权益
汇丰银行正规渠道不能。
下周收到，我看下额度
不管什么渠道，一人一年五万美元，额度还不错哦
有小字都是一万.我下了8000帮我一起骂吧我的也没到，坑不坑
这个涨幅接近200%？一般有那么多
工行故宫金85k
但是我没房没车啊，额度是会很低的么
一家行要那么多卡干嘛？额度一样么
我可以很负责任的告诉你，那是假的！再没钱也要每个月还百八十就可以了！
曲线的机会很小，并且即使能曲线，额度也多不了多少
【交行标准金】2.3--3.8--5
老油控风低
固定收益类资产主要包括了银行定期存款、协议存款、国债、金融债、企业债、可转换债券等等。这类资产都有一个特征：具备到期还本付息，利息在一定时间内相对「固定」的特性。
光大银行每个地区不一样的，好像有的地区不需要去分行，有的地区需要。你打光大总行咨询一下
为啥现在人都把信用卡额度当成自己的钱呢？说白了就是你借银行的钱，人家说借你就借你，不借你就不借你，降...
有公积金社保吗？是否回访电话？
公积金不够，就等名额提到5万就行了。
要求太高。如果你有他家的信用卡，为什么不存钱？工行的所有国有银行
浦发7万五？
什么意思？你的配额是多少？对
俺没有老油条的卡，老油条不批我。但是我觉得客服是专业的，工商银行我就问过，他们云闪付积分都不给。
找几个人帮你扫付款码，多走流水
因为月底的原因才遇到的。有点坑啊
你越打电话越不提，不打了，蹭蹭给你提，招行恶心不
怎么才能达到资格请指教，感觉好难
并没有。。中农建邮平一直拒
话说这个是属于金卡类别么？
比你高几k哪家都不是必电审的电审就是有疑问一问十几年前首卡优质卡员还是自己人他填错资料后台一周后电了半小时你悠着点上个单卡80k问题不大...
安全激活非常简单。也可以去郑州。交通便利?在郑州
额度普遍较低，提额度也挺容易的
别的卡我不知道，我朋友平安35k冷冻一年没用卡，直接降到3k
4008895580中国邮政储蓄银行，直接打这个电话
稳了，就差面签了。我已十六行了，还能下柳州银行吗？
有的走了特殊渠道，15个点。
我5月一个月查询都30多次上个月宁波刷了12万也没冻结估计看脸随便找个理由冻结你
资质优秀柜台申，一般就网申靠谱
平时用中信卡吗
图片有啊，2W啊，下卡短信没提示额度，以为几千的菜卡，没想到还有点水
收卡地址所在的省份，个别省有的市不归省分行管
菜卡是值得额度低。。。
我的邮政账户经理，
当然，投资的花样也很多，广阔天地，哪里赚钱投哪里。
怎么别人都是10w起，建设银行就是的啊
余额宝里一丢，安全又稳定
先协商了一下，然后抱怨道。目前这是唯一的办法
一万以内，你就不用多想，慢慢刷，攒额度吧
其实你应该感谢浦发降薪，继续发卡，多欠钱
我1号申请的，昨晚下班才接到回访，今天早上看审核通过了，但是还没有短信额度也查不到
怎么回事，还搞的定么
EMS联名卡??不知道在哪里查额度。。
这额度也太低了，楼主去开卡了吗
试试爱奇艺普卡
可能有几个月在这没看到过个人（除了营销号）有长篇的权益攻略发过了。必须支持一波
我们来看看自己，额度提的还是很快的
然而并没有什么卵用啊
是的，占用专项分期额度，入帐后，可使用固额恢复。
好的，白银等级很容易。
都有建行2w的工商额度
没有视频，我看短信上有一条短信回访。
除了银行就只能是正规的网贷平台比较低了
喜欢额度就不要犹豫。羊毛党就另说
广发能曲线吗？
我买的天天成长提额有没有用
二卡共享额度，首卡也不难，这是小白金没什么权益
芝麻信用_850
这是什么操作？牛
也就是说申请东航是3p卡，是这个意思吗
总共几行卡了？我还差一点百万。招行高些
等待期间你可以干些其它事情啊。
绑定借记卡自动还款,免管理费的活动,在哪看到的?
哈哈哈，笑死人，按理说应该秒批的，不管额度怎么样
被拒后有没有去线下网点？
你们汇丰都发啥快递，有短信提示吗、？
惨，吓我一跳，我进去看了临时还有。不过额度很低没意思
我是平安的人也觉得平安普惠的利息高，用了他等于帮他打工，平安银行还可以考虑，平安普惠就是个高利贷
我办了，都是第三方的，要求30%六期。?这分期也太贵了吧
只能拿两个卡...
少个零，按这个数字你这是降额了，手续费可以谈的，你这有点高
欠了十五万看来就得给协商了，注销了以后再重新申请了只能，还有信用卡逾期还清了以后五年才能给办理房贷...
年收入填的多少，还有电话分机号填了吗
要分解通讯录吗？不至于吧，
而且你这个代价很低了，才不到1500的手续费大概
额度多少呢？
不是吧，我刚给我媳妇邀请办了批了5w，我妹前两年也是电话邀请办的下卡1.5w，飞速提额。现在都10w+了。但是去年老限制交易金额，就没怎么用了...
现在洗车券绑定车牌了。浦发好精明
我莫名其妙的减少了，我也是车主卡
强硬，提高量就好，羊毛
无缘无故兴业也不可能给他那么多
我注销了，410省份网点核身太麻烦，要么工作地和户籍地一致，要么户籍地是网点所在城区。上面两点有任何一点不符就必须在工作地所在的网点带工作证明才能面签。我户籍许...
三是一些第三方支付机构接受的交易不再积点，所以
抠门银行，没毛，也没新户礼，你说抠门不
有什么查的，不是抢劫，完了
我只需要下去卡，名额慢慢提高，高得吓人。
我固定额度和临牌额度出不18天后，又自动消失了
有点贵，但也不错！看下面这一堆降额。你提到了。虽然花费了2700元，但配额增加得够快了?还不错
系统有标识你什么时候能分期提额用卡六个月估计你不分期也有分期提额了
中信圆梦金最低年化4.56，交通账单分期最低年化2
哦，那就要慢慢提额度么？
加油啊兄弟我最近推了好多次了
手机还是电脑！手机还是兴业银行的好招！还有
征信报告只有微粒贷，其他什么都没有。我有建设，农业，邮政工商华夏。恒丰上海中信民生广州，都没事情，随便用随便空。有分期，只有平安。降额...
倒霉，我申请的中行的信用卡没批
机器可以刷那么多吗，不会被查吧，换信用卡刷？
再商讨延长分期、或减一小部份利息
同种类，同待遇，所以大家都是一样的，放心吧
我用过的卡里，只有废行是算到下期
定期2%左右吧理财4%到5%余额宝3% 支付宝里的定期理财4%到5%靠谱的P2P 美国上市那几个，国内排名前10的那种8到12% 放心，都安全，看你配置啦。
兴业银行没有借记卡，只有信用卡，没有收到信息。
在app可以查看到进度不
没见过这个银行
请等待完整的纸质申请表。3月12号填信息，22号就能看到了。目前仍在审查中。额度应该不会低
手刷有积分吗？
普通的信用卡而已
我要回来了20万积分
我也是，前后搞了八张占了六张都带4，现在连第九张刚下的车主白0242也是个极品，无语了！
同问，是直接抵扣账单还是刷卡抵扣？
接着咱们来看看收益。
3号申请的刚刚来了回访电话
为什么不申请卓越版
公积金高就可以
不好提额吧
这个数字卡就不能被小动物使用了吧？
看论坛好多人说用了备用金会降额度有点忐忑
是，但不能拉平
2卡分享名额，第卡不难，这是因为小白金没兴趣
老哥你有还过吗？怎么确定是假的？
今天我也提了，这次是刚好3个月，提的还比较高
就是你一个月最多能拿2万积分，5倍的话刷4000就到顶了，再刷卡就没有积分了
我已经给你打电话了，不会再打给你了。
本地有广州银行，南京的，卡员办的
应该是还没录入系统，耐心的等待
看看你自己，有需求就合适，不是看额度的
工行:2.8w-20.4月4w降
你现在走进度了没，我都还没走，焦虑啊
理财要从安全性 流动性 收益性三个方面考虑，不仅仅是存款还是理财
只有微信，支付宝有双
17行中最低的了
宁波辣鸡，风控严免息时间短。当然你额度不错，我就是说对宁波的看法
一开始就先金卡普卡开个口子先
你好，你是打哪个电话过去协商的啊，结果怎么样？好着急
工行大妈生肖金【20k】
基本没问题，放心吧
首提过了，第二次五个月
什么途径申请的，犀利卡可以网申吗？
信用卡是，储蓄卡否
要半个亿才能7级，要命了，搞不定
无羊毛已销：工行中国银行农业银行（抠的一批）
全国都可以，想办都可以申请网贷
我一直被拒绝，不明白原因，都是秒拒绝。
三年前，秒批过一千的，路上就销了
有没有给调解中心打电话申请调解？
如果你是1997年2月出生的，2022年2月以后必须申请
之前不是有人补过卡嘛，有效期也没有重新算我严重怀疑到期会有一波人不续卡（和渣打一样到期结束）
大佬，请问你第一次协商是怎么协商的？我现在协商分期不给协商。
温馨提示：投资有风险，需谨慎
这就回到了开头我们小故事里的问题：张努力这个劳动力打磨了 20 年，最后产出价值和 100 万资金一样？张努力人力资本价值=100 万元这个等式成立吗？
希望新卡新气象吧，看能不能续上五年提十次的前缘。
我前两次也都是5k今天提了1w，兴业的
为啥啊，我的额度还这么点
看短信也知道核发成功了啊，你这理解能力欠点意思啊;P
啊…这…么破的银行吗浦发么？
如果不是前面那次审核出错的话没戏
释放工行提升招行？谁有那个能力？
直接去银行办卡的时候查吗？
近三月查询三次下卡两张消卡两张有社保就这资质
POS刷卡算三倍，网付一倍。我已经搞了近100万积分，可以扣三年年费了，不知道以后权益会不会温暖升级
话费广发移动信用卡，三个月199元的费用发40元
大部分人认为第一个比较轻，这么严重了？
简单地讲，就是把钱给别人，让别人帮你投资赚钱。
老油子好像是提额居困难
广发首卡必选犀利。返现给力方便。100我都薅了4年了。一年1200
我去年秒批1.7，销卡了，今年申请不让提交
面签只要身份证就行了然后社保需要拍照，手续都不一样，不麻烦
今天打电话，问他下月还最低不，客服说可以，不知道真假
走个线下试试吧
激活了就是业绩。
请问在app有卡充值是直接扣除了8.8折还是按照原价，下个月返现啊？有点不太明白！请教各位！
没公积金??几乎推不倒老油子
你是什么银行，我工行的也是这样的
为什么被黑？怎么出去
公积金高，工资流水高就能下
野鸡行这么傲娇了？浦发一直很傲娇吧
也是出了2k临时，够了吧，不担心大额了
都在签名里呢，没研究过性价比
邮政存储审核严格，要求高
等了1天，卡批了，现在已经4张，额度都还挺满意
这类产品中的钱，一般都是借给个人、企业，或是用来买国债、玩银行票据去了。
申请浦发，广发白金卡，中信白金卡
面签很简单良民证就好首提一般半年咱俩下卡额度一样现在我5万多
看看那个银行的信用卡
对于商品衍生品来说，影响预期以及实际价格的很重要一点就是该挂钩资产的供求关系，像基金就是
台州银行周五提交的，今天卡号后4位出来了，不知道多少额度。就一个身份证，啥都没提供。
债券就是固定收益类资产中交易较为活跃也是最为重要的一种资产，搞清楚它的收益有哪些也就明白了固定收益类资产的收益来源。
线下申犀利卡秒批开户，负债不高，正常消费刷卡
所以要去看下，你这资质随便下的，额度不会低的
7号申请还在审核中。
差不多充了800多块钱
不是选礼品嘛，说选你啊。
没什么情况，都是一样的，都是等银行批额度
资质不好能怎么飞
超版小姐姐，帮我把此帖删了吧，谢谢。之前很久没去过阳光惠生活app，是我看错了。今天电话去销卡的时候...
没钱一次性还的话，建议能拖就拖，拖久了可以协商分期还款。
没有白金卡的人呢？哈哈
也是有魄力，一下班了工农建的卡
工会普卡不都是固定5万额度么？??我的还在审核中
那你牛逼了??额度千K起
昨晚申请今早电话。问公司名字，忘记写的哪家，三家都报了一遍。然后问三家都是做啥业务的。填的那家什么职…懵逼了
我也有，关注邮储银行四川分行里面有
三千怎么努力还
过段时间可以重申，没问题的
有人吗？我想问下 银行客户经理非要推荐基金，亏损了，有办法么
单张广发欠这么多？
什么方式用卡？用多久了？
你从20w开始，我收到的邀请是从5w开始，也慢慢提起来了
超级柜台一会就完事
尝试拒绝返回信用信息？这么惨？
七只小动物，每年的流量费就要几百块。而且小动物多不代表好，都是个人机器，大部分都没有积分。
为什么这么激动？额度不共享吗？
放水了吗，额度这么高
差不多两年了，大额套，小额正常使用
免年费的还想怎么样有得用就好了
问就是犀利卡。首卡不二选择。这张卡只能首卡办。
你太贪心了，我就买了21个，25个全满了。
法人问题不大吗？?我曾经做过卡法人，能够审批来料零件。
稳定，3万
征信有点问题，还清后两年才开始申卡。昨天刚下的招商。
上限太少才3万，刷3千多就搞定
买债券类的产品收益稳定，基金管理人选大牌的比如鹏杨基金管理人，他们家做债券最厉害。
我也是。?问客服是系统认可的，提金额不一定成功！我还收到了电话邀请
电审8000、有卵用、看来我不是优质客户
第一年直接扣，3个月内退6万，或者分期付款?
肯定是分期的，每次让我分期，我总是交太低的一万多的手续费。???
半个月才征信啊
卡员不用上门拍照，随便找个地方跟卡员合影就行一分钟內知道结果
什么时候下卡才有分期提额啊？我下卡3个月还没有
新卡不需要去网点，直接激活就可以了，邮寄默认地址就是单位地址
填中央国务院试试，保证高额度
早上有一个02138888516打过来，被手机自动拦截了，立刻收到了
我打算脱机尝试?我也是。邮政申请被拒绝?
我觉得规则里有什么快钱。
听说老油子不好提
不知道怎么协商，打招行客户电话协商么？
推的太快，额度容易低
浪费征信
直接申请白金
金卡多少
额度呢？
老哥可以啊厉害了，这个贵州银行的美团卡额度好像是独立的吧，我是听说光大的额度高，好提额，所以才想用哈，我也不知道哪些行羊毛多，额度高啊，福利好啊，老哥推荐哈...
楼主是不是ae白？我也要到期了，怕不给续，
二万12期，还两期后再提还，分期也很快的
线下应该大部分商户都没积分了吧
，谢谢，临时先不用，等23号出固定，有固定就等电话，几天也很快的
楼主，下卡多久出的临时？用了百分之多少的额度？
以后不打了吧。哈哈，我以为我套100多都被监控了。太坑了
看起来确实如此，那我安心了
同郑州，啥也不问，直接开卡，额度还是可以的
1000块钱，可以买电影票点外卖用
老婆帖卡12.25，金额从2.6万增加到3.1万。?
申请多久批的？？？？
差点过期了一直等寄卡没消息明天到期昨天打电话挂失补卡的。浦发卡到期等寄卡确实不靠谱。
8点左右。效率还是蛮高的
不是说光大要社保吗？
原来如此。。。老哥我再问下，卡账单一万，全额还了1万，然后又刷了出来，这样会有利息吗？
一次性还款吗？
两万以下的销了吧！挡隔功夫，像中信、广发
送人头，谨慎些
上午查公众号，已经知道被拒了，五点半收到短信晕，往心口上插刀
我也是临时的，临时提额
每张卡独立，刷1000-2000，免费，年费就不用出了
因为现在cxk能卖钱啊，一张大几千块。
明白了，东航金就等于3p卡种
结构性存款啊，预期收益不比理财低多少的。存款属性。本金刚性对付
啥卡啊大佬
怎么弄的能具体说说吗，比如公司名称，单位性质，连收入这些我好险也是这样填写的怎么不是秒批啊估计的过几天给拒绝的...
工商银行，额度五万，利息低呀
【平安】：56k（21.06）
UBS、?现在都是手机银行了啊
在京东金融里面
今天批了一个查询比我多的25w，负债一百多万，不过公积金基数21000。
目标:民生，光大，兴业。
没有用的老油子
地方银行估计难提
申了两张卡，一张过了，一张审批。请问第二张直接
对，3w的我可以举3.5w，但是举不起来
咱们能申请吗？
你这个有点被忽悠了啊，客服当时没有答应你可以提那就是玩虚的，不过大白金是可以提高额度的上限，但不能保...
不用，本地有权限激活的网点都可以激活
之前是审批取消，这次直接是审批拒绝
兄弟你是开店的吧，额度刷的怎么高
不能，要去网点申请
关键不知道哪出了问题，下周再试试
中信标准白5建行全球白5
线下存储稳定线下
有卡的话要么消掉，要么线下进件提供资产什么的证明才能大概率曲线，网申绝大部分都是共享额度，是你申请不...
手续费每月万六还嫌高？？
工作地和户籍地一致吗？
你说的是Ae白，钻卡每年3600刚性，无年费减免政策。
除非双鼎，要不然估计都是共享
你指定地点，好像是三十公里，超过三十公里按公里付钱
中信12万是信秒贷吗
我是3个月2次过的，开心的很
怎么样，结果可以不
坐标西安小额工商最低3%。如果抵押四大行最低3.85%-4.35%
可以了2w，说是10w。指的提到最高10万，我按揭房进件，才1.5w
Ngpe这次是普通，估计看得过去的都多少提了点，反正我已经发发短信了，打算销卡了
可能，只是可能，打招行客服问问看
实话实说呗，额度很低
不会的放心，分期了，按时间还就可以了
以上就是理财资金的运作全过程啦。每一个环节，都有银行风险管理部把关，就如工厂的质量控制部一样，哪一步都少不了它，这样生产出来的产品让人更放心。
事后查过征信了吗？确定是只查一次吗？
浦发有没有回访电话，老哥
额度多少，
我没有提交，但是我下去了卡，随便额度多少吧
理财产品可以简单分两类：
人生首卡干嘛选猴子
卡面漂亮！羡慕
2??3年第一次??从来没有提过额度
我的上个月27号申请的，现在还查不到进度，中国银行的
通过了吗？我的浦发就是
哪个卡？
网上支付。不懂的话，百度广发卡怎么在线刷？
你点加速回答自己填的信息。
信用卡都没有年费吗？要是有的话怎么记得哪些免年费了哪些没有？
没钱还一直拿大笔钱填利息手续费。不是个办法
下卡就是优质的祝贺你在建党100周年的日子
一次性还款？一次性的?也可以协商少量分期付款的分期付款
是实体卡吗？还是说宣传照片？
二卡生肖卡，去年8月网申秒批，额度共享10K
还是按卡？我记得之前有人说是卡。
我不会放心，我要把卡给注销了
广发貌似认怂了，1月份说不能更改，4月底打电话说给申请一下我感觉有戏
是，聽說的。交通银行的还是不多的
美团有很多合作银行，我的是青岛的！
中行怎么偷渡的教我
销卡
你试试，我的提额还是很顺利的
2、当投资收益率高于 14% 时，收益/收入>1, 投资收益率相比工作收入对财富积累的贡献度将更高。
签名不是停止申卡么
还好你提前结清及时止损我都还了快两年了明年十一月都要结清了??他妈的贡献了五六个了
麻蛋。。我也秒拒了。我得打电话问问:'(
反正我录了，客服也录了。
没必要吧，共享几率太大了，第二年白金年费也麻烦，
征信打印39页，网上查的贷后加审批100多个，
申他干嘛，换家，那么多银行，非要在浦发挂死
有储蓄卡的这个就是二类卡，今天去网点把之前的卡降为二类，这个升一类，把之前的销了
加个vx，看下是什么额度
光大临时和固定没影响
据说是3万，但是看到有人批了1万做直销卡。
浦发，JAL+MU
客服怎么说？我看我的也是这样半天没反应。等的很着急啊
23天路过，效率低么
拒了没有短信通知吗
史上最无耻最闪烁的银行不安全。之前用他家的卡他
工商银行，农业银行，建行，中国银行，四大行的利率都是比较低，主要看是哪种贷款
定投泸深300，所有投资需谨慎
大佬们，有没知道华润通怎么撸价值最高？
10万带积分的，没积分不算
平安撸万里通积分啊，卡种不是特别重要。搞张金卡，一年积分相当于1000多RMB
征信出问题了，其他行都逾期了
多谢老哥建议，那我还是用了吧，这样安心
，说现在情况特殊，没有办法全额还贷！我已经提供了疾病证明
有不有问是不是法人，法人额度会高些
什么时候停发京东卡，改换正常的卡呢，汇丰的京东卡现在烂到家了。
楼主负债多少批的
我2张信用卡，额度都挺高的，满足了
比网申有用么
飞越新住户，你的老顾客，没要水。
收到卡。测试有望在下个月底揭晓答案，好期待我的交通银行卡哦
为什么我每月10万800？好贵
告诉我你是否通过了测试。?另外，这个卡一定要去插座激活吗？
兴业23.8k
两个月你都不知道啊，真是服气
有关系吧，不放水的话，这么多查询和高负债，怎么可能下卡。
农行妈妈卡，30000～45000
准备退货，没什么用啊
对，6号的我做了，你回访了吗
哎，生气，每次提额都坑
不会。基金需要长期持有
社保公积金都有的，我也是无语了……
几分钟批的，我招行就是
5月查询一次，额度依然是那样
老哥咋要回来手续费的
不止这一张卡，6张卡，还有网贷三个，目前逾期两个卡，在协商中，网贷上不上征信的都不管他了
30块怎么分期的
我的也还在审核中，太糟心了
现在啥情况了，我也是二次逾期
拒了先出现单位就是拒
当天来电话？我昨天申请今天都没动静
浦东比广发好
那缺额度的话就买
大哥，那23k额度，怎么办理25K的账单呢？
早听过这方面的套路，不是我的卡，是我老婆的，她在客服的热情推销下不懂就买了，但反复问了三四遍可以提额吗，客服说六个月后自己手动提或者打电话提...
现在储蓄卡比信用卡严
有网贷不意味着不能下卡，我这额度下不下没啥区别
23号有希望出固定，临时无所谓不影响的
如今，半年多过去了，又可以提额至13.21个，想想是提呢还是不提？提了，会占用总授信的，个人主要是想把这部分额度给到其他行，坛子的卡友们怎么建议？
班长申请下来了吗？是不是得有优抚基金会的惠军卡才能申请浦发的？
最早的储蓄卡就用的邮政。流水也还可以。但是一直秒拒，或者隔天拒。每次看到论坛说有水，忍不住去试试，果然还是秒拒……以后再大的水也不手贱了
这个数额有点大，主动权已经在广发银行手里了。试试一个
哪个卡种？
那犀利卡不是废了？
当然我资质一般。负债高
咱们先来看看，定期理财一般长啥样。
准备买房，怎么降低负债率吗？使用
我收到过限制消费1000
这里应该问钛金老哥
没有啊，我随便什么卡种。
按你说的，绝对可以，但是最后审批是以制度为依据的。
我昨天拿到卡15000，等下去激活
楼主，你光大卡面签需要提供什么哇
明天我就要去激活顺德农商了
我才提了一年多，提了20K。现在想想反正我只赚了6分。招行还是给给力
刷满会不会封卡？
这个可以提前还吗？
去网点激活，然后才发卡
你最好先别申请，再缓多一两个月不要查询，你这里公积金基数不是很高，近期查询多，在邮储系统的综合评分...
我明白了，全额还完之后无息刷出来就太好了。刷卡手续费
不是要区号吗？怎么填手机号
建行53K
我们这我咨询改了，下月每日免费额度取决于上个月日均数额
动不动就银监会投诉，每个银行都有自己的风控标准，投诉银监会也管不了，你确实超过6次了，你这种都属于无理投诉了，不但没用，还会引来笑话...
1000，不准备激活的，想想是首卡想着把白户弄掉
柜姐会看这个？招行的可牛了
秒拒??征信太花了，三个月五十条查询
中信、广发都有水。JD里面
是中信的。我今天提交了个人性化分期表格了，然后接下来流程，是什么呀。老哥
新审的什么卡种，浦发的什么卡
事业编制的话，平安新一贷8厘以下
利息没弄清，以后再说，分24比较吃亏！
看不起谁啊是吧，工商银行给注销了
去年8月电话分期提一年临额今年3月提的固额，临额没变
没可能的我看论坛上好多都是这样子
审批取消是叫你申低等级的卡??金普卡基本秒批
等等，我卡到了，还没发现什么进展。焦虑
我鼎级拒了
一打一个准，准胜，看激活信用卡时那协议，全是对银行有利的
招行分期白80k
5万，额度还行吧没毕业哦
张家港农商、江阴农商、无锡农商试试
共享一个额度，没啥必要，四个卡不要年费吗？你这种人头，银行最喜欢，广发是出了名的风控严，套现就给你封...
炸了，就2000.浦发没那么好心，草
挂了电话自己打过去分期提额可以少分一点的
比如你首卡10k，二卡也10k，信报上显示邮政总共给你的授信额度是20k
3000吗，浦发总是这样
直接抛答案，没有最低只有更低，没什么可比性。
那个网点激活的，能顺便办储蓄卡吗
3000，那要养到啥是才有3万额度啊
30周年庆是随便开吗，额度也随便批么
哦，我搞错了?我的是中信的
下卡了吗？招行的下的很快
一般都是同时申请鼎至鼎雅，鼎至下了当然最好，不然还有鼎雅保底。
没有希望?和我一样，恒丰美食卡，浦东发展评论很慢?别人'
您太厉害了，我估计是碰到了不靠谱的理财经理
你打招行的电话问问
请问楼主被拒，禁推人员是单位不符合还是个人征信不符合
全部3K那就尴尬了
不回访电话核实嘛？我当时办交通银行的就电话核实了
没有快递信息，一般是分批发送。?我昨天下午到的，很快
这什么操作看不懂，有鼎致了，竟然鼎雅批不下来？
正好卡15天，不过不是15个工作日啊
线下激活问你网上申请填的一些资料，如果你答不上来
五月底还给了五万消费专用备用金，不过现在点开没有了，就是不提额，临额都没有
十万存在银行才有多少利息，存在华为5G开放性概念基金十万明天不动，利息88，一年是多少，十年又是多少，要是自己懂得买，赚的更多
我吐了……第十三行，一千也太低了，不是说好五千买菜嘛？
直接上去，卡是可以办，就看额度了
确实也很过分，但是投诉也没必要吧
感觉没啥必要弄吧，额度太低了
哪有啥电话26个小时了，都是骗人的吧
不知道啊，没经历过刚刷就来电这种情况。邮储这么猛？这以后咋刷
你是什么时候出的邀请，我24000多白条都没有邀请
总感觉这个版区的版主挺不容易的，，，好不容易培育出一个银行热门，，，就要闹独立分出去
可以以卡办卡，额度可以共享
央企工作，公积金基数24000，双边交公积金5880，硬查询有点多。申请分期卡后，去查了征信，征信显示有邮政银行信用卡审批这条记录。不知道能不能下卡，焦急啊！027...
2卡和1卡共享，是否需要把1卡注销掉，1卡几年没提了
我审核通过了，就算卡邮寄回家，我连个短信都不会发
最近广发经常打电话安排分期
没通过，负债过高，所有信用卡额度用了一大半，哎
可以，直接打客服，平安36好申请
白金卡是免费短信提醒
感觉招行的定投还比较靠谱
接收卡地址所在的省份。个别省份的一些城市不属于省分行。
大神们问问，卡名额2万，这个月有5次积分，上限可以
几号交资料？几号能看进度？同招行
我等了17天?????客服怎么说？我觉得我的也一样。很久没反应了?
浦发100k-4.23，
年初最佳放水期不上，现在不大可能了
你真的把广发当成地下钱庄了吗？虽然广发有一点浪费风险管控政策，
第二天短信，前晚申请，昨天电话，早上短信通知3W，速度还可以吧，额度有点地
这么少？分期提额一般是现金分期，提额幅度非常大
和我的利率一样，没用过一次就是大幅度提高。
无界卡有实体卡吗
我没弄，额度肯定低
我也想知道该办哪一个。??工商招行
所以发出来是为了凡尔赛？真以为大家想要这个？你太天真了
刚打电话，是本月22号之后的六个月。各位大佬，你们用的是临时金额吗
有电话回访居然也是菜卡，伤心
浦发不懂，2013年的招商，2016年补过。有效期重新计算5年，21年到期
余额宝里的几款货币基金都是选择过的，大部分收益在2.5左右，比银行存款稳定。
恭喜下卡
刚收到短信，说我去征信阶段了，兴业二卡查信用。
老婆4.3，分期额度5万，一直没定
你好中信咋协商，现在第三方这边一直就是说不满足条件不给协商，三张卡共计逾期8W
今年刷的很少，全卡基本只刷30%。?
也不知道怎么用。好像下个月初直接扣。先看看什么情况吧，不急
已经激活完成，没刁难，全程很顺利
已经全额还了，产生了1.2.月的利息，我想要回来啊，老哥，上午打电话被驳回了
让我上传发票和小票，就给了小票，后来收到警告短信就没刷过
当然四大国有银行。如果是企业符合政策规定，政策性银行利率最低。
北部湾什么卡有龙分？
楼主是不是在申请B，手机银行还是网点
昨天招行遍地提额
盛京京东联名13k
怎么提取的？分享，谢谢，我也想提取信用卡的
看资历。资质好的话可能秒批
他还没降我额度之前我可是正常还款没逾期。
审批了四天了估计凉了
我想是真的，因为我浦发也给我减免，就是民生前面贡献了很多手续费，有没有人减免过，还在协商中
白金卡啊。
恒丰白金卡30K
是默认制卡吗？还是要打电话要求才会制卡
长沙房+长沙优质单位??长沙法人+长沙房子??非标单
我很安全，还在审查中。今天打电话问，不知道
自动续卡意思是银行直接寄新卡吗新卡是不是也要去网点激活
旅行卡不知道有没有积分
等等在点，我得4+1没提，4+10得时候提得。额度还挺高
说明：我只买了建行的哈
快3年没用白条了
兴业银行今天用了我们本地的号码打我电话了0579，说今天下午6点还是没有结果把我拉进兴业银行黑名单，走法律流程，我欠兴业银行2万1...
3000妥妥，招行还是可以的
我也是,下卡一万一,降了两次,到五千,前两天销卡了
我存了40多万，都不给我提额
我媳妇是网点申请15分钟现场拿卡，额度10万。福白金和储蓄卡样子一样没印名字
你好，问下，2张分别是哪2个账单日？
网点申请看看，反正浦发的网点基本可以过
刚收到的短信，大家都收到了吗？这个几个意思？好心烦
是的，还清五年，他已经有房贷了。?
比较靠谱的就是买电影票，其他都不靠谱
14.7W固定额度没啥意思，怕哪天广发突然给我降到8块
我1号申请的还没拒
请问知道中信逾期多久会爆通讯录吗？
应诉可以庭外调解的，放心吧
我也是周六制卡，不知道星期天有没有发出
普通人，五险一金，有个房贷，招商给拒了两次，授信额度过高
我提名额的时候一定要问清楚，有的兄弟已经给坑很久了。
这好像是消费贷款，不是信用卡类型
线下下个月我才会批，不过对你来说还是早了点。
分期后是多少啊，还不上？
我去年只单独申请银联的，不出国的话外币卡没有用武之地成了收藏品！
建行，工商
还行。我怎么能协商利息罚款将算在我头上
这个查询申请进度入口是在哪里
拒了。。。
妥，天啊。农行很nice
额度多少??下午来的电话好激动，
水，顾名思义，就是不太会征信的人。
5万开始，兴业就是这样的
隔天，一般都是隔天就可以批，不管额度高低
激活，养了半年，说了，没提，消失了，
没有，清空积分，解冻积分账户了
哪里的??我可以帮你查愿意能否申请
楼主，你的过了没，额度咋样
有打调解中心电话申请调解嘛？
好像可以申请60期，你再协商试试~，分期银行还赚
老哥你厉害，按步骤不是还需要去网点激活嘛，不会刁难吧？
我等了2个月没来自己提了，楼主什么卡种，我是普卡额度已经49200了不知道有没有影响
下卡3年。。。。之前一共有3张卡。。。后来只有一张ic金卡提了。。把另外的两张就销了。。
客服说分成功就提额不成功不用分呢
负债高别想提额，一个电话也不接
平安的卡是不是只要能下卡～额度都是很高的
没用，一个星期的零钱，这么高的利率，银行贷款才4
银行会给你打电话的，需要客服才能下，自己申请下不了，招行的客服会你明确的回复
我老婆的4.3，分期额度有5万，一直不提固定
我去年也是黑屋，这是销了重申的，额度还不错
感谢提醒，这期资金紧张，还进去就刷了。以前都是隔几天刷的。
13万，24期一个月5500。还不上啊。我不止一个，还有支付宝花呗，借呗。还得房租，老人生病每个月也要花钱。24期，再加上别的我天天不吃不喝不睡，我也还不上啊...
多少行下的浦发
我感觉越不刷越提额
我是免息，等你点进去就是没资格
都说了升级中呀，他们也过清明的
按道理来说所有银行中邮储风控较低的，主要是确定一下是不是第一次本人正常开始使用。
一百多的帐单也发，铁公鸡不愧是铁公鸡，搞笑来的吗？建行就是扣啊
广发早就这样了
支付宝微信有???邮储积分无聊
浦发不知道好不好提额，我激活不到一个月就有临额了
浦发比广发好
必须的，买基金必须自己负责
未核发就是审批拒绝
我就回答我有公积金，有借呗（但没想到打了征信报告没显示）和其他问题，还说了我去年12月到今年1月，
打电话银行，银行那边又是提交给催收联系我。我也很无语，太恶心了
我的征信近半年有几十条硬查询，但是没网贷，小贷
实际上，我们并不一定选择当债权人直到别人还完钱，从而只获取这些资产的到期收益，我们还可以通过交易债权资产来赚取价差。
就是这样，面签额度高些
直接找客服就行了，每个银行的客服还是很专业的，招行啊
代发工资和公积金流量。他们中的一些人只需要在我的手机上查看一个截图。其他人是在
关键是你协商了分期，你征信还是逾期，而且还会长达一年，会影响其他卡的
优质老哥啊，等我不用钱了我就给广发干掉，下一个销浦发，屁事太多
出账单后，如果账单是1万，还款日前你还进去之后本期账单就还清了。此时没有是没有利息的。再刷出来也是...
降额完事
分享一下用卡姿势和几次提额时间和额度多少吧。是不是首提半年后，从5提到7呢？
我公司电话填的自己另外的手机号??没有打
问这些也没错，怨你，都下卡了这些都记不住吗
隔壁城市可以申请的??也能下卡??当年我就是这么下卡的
我是那里的，但是还没有你的消息。我在那边等，感觉没希望了
我就是下不了，真的是郁闷
你问下卡员??我刚才让他查了下说我需要补充社保公积金
优质客户啥的在什么位置能看见，是发短信前还是收到验证码以后，我买的成长2，前几天短信说升级贵宾客户，我准备迟了应该早点准备再申请，现在弄个菜卡...
都有建行工商额度2w
经典，刚开始我几乎不会跟你协商，现在还可以协商，好多了
常见的关键词有两个：基金和理财
产品设计完成后，只有经过相关监管部门的备案登记，才可以向投资者募集资金。这一环节，需要银行零售金融部和公司金融部等市场业务部门来配合。
找个投资美股大盘的指数基金开每天定投就好了，比如标普500，纳斯达克100。都在这里面了。或者直接搜索纳斯达克100和标普500也可以。比起美股的牛市，银行理财的收益真是弱爆了……就算定投的收益也可以比定期理财高。跟着老美的股市一起赚钱。
邮政是自己线上申请吗
储蓄卡怎么刷呢
白金额度多少？
偶尔也没问题。?不用担心。?不总是这样?有人说会减
今天上午收到的，本期账单还有5个多没T完，咋整
当然有用。50W以上的砖块升级为白金卡，
这有点多了，大多地方最多不超5次，你养养没事。我卡在5次也是尴尬。
把卡号字体弄大一点，加粗。估计还是卡号没识别出来
意思就是你不配拥有白金卡，可以降级批
额度多少，可以找卡员激活
你有点被忽悠了。客服没答应你提的时候是
没有秒批。估计凉凉
激活时候去银行，客服说的最后那个页面都是广告，公积金没啥用，对审核批卡，主要还是看你征给你批卡的
公积金多少？
提现了吗？要手续费了么
你好，平安逾期后能不能协商一下
几张啊，我2，招行和建设
这样下的，所以是根据等级还分额度的么
我懒得跟他们浪费口舌，我说把最低还上，他们说10天之内不还完就起诉
本人邮储客户经理，征信没问题的话下卡没问题，但是贷款下不来，你上海的吗，可以咨询我
觉得利息高了，下款的时候就别签字同意，没人拿枪逼着你签字人脸识别，别说啥业务员忽悠你，贷款这东西自己不会算利息就别去搞，...
浦发出了名的菜卡
别慌我就是一个小动物搞就是了
分期？
不知道，试试就知道了！反正信用卡需要担保人
一万五的利息？老哥多少贷款？
初审过了就过了
现在估计得有短信了，收到短信就放心了
楼主是申白金吗？
好车主卡分金卡和白金卡两个，金卡在好车主APP黄金以上等级免年费，白金卡刚性年费。
你想申请吗？找招行的申请吧
我失败了，负债太高。全部信用卡额度我用了一大半，哎
一但被盯上他们就是这个操作
同样犀利卡秒批，目前考虑二卡
民生9.8w
打电话吗,打过电话后信用卡过几天就到了
我下车卡才14...嘿，想注销了
好像自动到了?收到短信都不知道自己有什么活动。1250，这银行做的也有点坑
提现是肯定体现的，就是有点难
邮储菜卡永久额度，注销掉以后在申请还有机会
1000元，可以用来买外卖电影票
老哥有的话，论坛说下，我也需要，十分感谢
别的行我基本都有，就是邮政的想申一个玩玩。
五险一金什么标准啊
信用信息没问题，鼎雅很稳定，主要是年轻了一点
难养啊
拒了吗？什么时候申请的，听说还有回访的，电话都拦截了，难搞哟，没接电话是不是一点希望都没有了
下app能看，掌上生活
可以的，我无法留微信，被删除了，你发我私信吧
咋弄的这么多积分啊？另外光大的积分值钱吗？能换实物，能冲话费啥的吗？
不要理钱就行了，就没事
看逾期多久了，如果只有几天就好了
银行的无所谓？二万就让你从此告别房贷车贷？
不是我是一直秒拒，就改了邮政才没有秒拒
明天10号才发布，别申错了这是张黑色的卡面运通卡
销了，不能惯着，看不起谁呢
楼主广发收到这个提醒之后，后来怎么样了，降额了没
应该也不至于啊，14行征信总授信差不多56W
拍社保卡还是啥？在支付宝上查？
这卡有什么毛吗，心累
呵呵，卡员也没有特殊优惠吗
我500的手续费改成了27000
之前秒拒过
你好吗?我之前做的5000已经卖完了?半年后会变成
您需要用多少资金
自从拒了后一年多没出来
平安23k
怎么协商，催收的搞的我慌了
打客服啊，我退了年费
我也这样想的，鼎致多少额度起
刚提完额就风控？
光大强硬，你肯定有问题。
还不错，比较纠结选哪个。
银行利率差不多，看的是银行贷款产品，比如装修贷之类的
因为我收到过中信的起诉警告函和报案警告函，也是两万已经九个月了
你这都8000额度，我才3000菜卡
估计没用?最近用的比较少
刷到黑名单了，每月的前2000元返现，你刷再多也没用
天猫50元券，我都兑换完了，很开心
3天宽限期怎么可能上征信？
工商银行的“e抵贷款”不错。对房龄无要求，只要是低于七层的住宅就可以，利息是基准利率4.35无上浮。只要你有公司股份无论多少都可以贷款
合肥农商行信用卡秒批
一般计算下一期?客服说，如果遇到收单银行，就认为是当期。不过总是要还账单的
5倍的积分在这个期间，有上限，没有头
昨天刚邀请了这个卡，这个卡怎么用，完全懵逼
2.5万，账单大概3.5万?
浦发运通白70K??华夏尊尚白94K??工商环球白90K??中国东航白100K
老哥查询记录多吗
统一回复现在还没有查到额度晚上11点以后据说可以查。
你的征信花了，如果正常都能过！不像钻行随便点死都不过
换白金卡
没有拿去炒股、炒期货啥的，所以风险比较低。
不一定，我申请了天天利金卡就是这样，批了10K，没意思，准备销了
资质没问题会征信差该不下还是不下
曲线首年年费白金卡有希望，480的就可以了
只要一行逾期或者贷款逾期就去贷，就影响全银
显示本人信息预留在邮储银行的信息不完整不准确。
等三个月查询少就过了
这额度怎么提是不是废卡了
我说白金卡900就可以了，大的没必要。
应该是黑了，申请啥都不通过
收到验证码说明综合评分不足，额度就很难说了
白名单，我也是，客户经理跟我说，我会异地批。?招聘
怎么看懂一款理财产品？
你的征信太多，系统有推荐额度，但是你的征信没有
白金卡：邮21K，中25K，农25K，建30K，浦发33K，工45K，交47K，光85.8K；
有社保有公积金问下，??办卡员跟我讲的，没有的话人家不愿意来的
回访好几次，还有可能拒，就是真么恶心
这个积分多倍有啥用？可以对现金吗？
兄弟公积金双边一个月交多少呀？通过什么渠道申请的？申请时年收入写了多少呀？
:lol:lol卡好下的，老哥我放水时申请的，秒批，提额可以自主APP操作，方便。
中信一般很难曲线，大概率共享
恭喜你详细说说姿势，大家都头疼华姐
就是申请填写的资料，她说一部分你说一部分。按他说的来就好了
信用额度多少
多长时间知道结果的
后来是怎么支取的？分享一下，感谢
只有工商没过洪水，恒丰和浦东都倒了?可能因为之前
你有砖为什么要网申？
去投诉试试，效果还不错
和你类似，下卡了吗？ED多少
老哥，你兴业二次逾期后怎么处理的
同一条短信想问怎么看额度
额度不错，5万
现在风控好严格的，你持有过肯定不用上门了，没有持有过平安的要上门的
工商无界白_10w/瑞鹤金10w
一般线下的话会有多少额度啊？
嗯，这个情况基本稳定。还是重新审批……
分。我怎么得了这么多分？另外，光大的积分有价值吗？可以换成机器刷的实物
是配发了龙腾卡，接送机服务是龙腾卡提供的，但是你让邮政客服帮你预约就OK。找不找得到卡不重要。
保监会电话多少？
利率是好点。
一审就停不下来
聪明卡积分兑换普通积分？没有吧。聪明卡积分不能当普通积分使用，只能换20。分期来说真的很划算。比如分...
我早拒了
你审核了多久有木有回访电话
我们也是这样的情况。我决定先等等再取消第卡
哎，这是个疯狂的4月，还从来没有一下申请这么多卡，而且是同一家的。更疯狂的是，广发竟然一张也没拒我...
然后你有一大笔钱从几千K开始，慢慢来吧
各种途径都是正在审批中，不过zj都说我征信太烂了，过不到
中信不好弄，风控有点严，协商不了只能QZ上岸。
谢邀。基本不买银行理财。基金、定期用支付宝、微信；证券用华宝（懒得换但不推荐……）；工资卡是工行……不要执着于器，哪个方便、哪个UI好看用哪个呗，又不会少多少钱……
晚上才能出额度
我申请了四次创业，过了两三天都被拒绝了。我无语。
查询次数呢，限制么
平安去年取消了第三方机离线刷卡点，只扫描了代码
台州银行要担保人，应该额度很高吧
6个月首提5个月急毛线啊
广发app商店里买东西能抵几分钱
你不知道两个月了，可能没希望了
神踏马额度不共享。搞那么花里胡哨的介绍
解决了没，可以打电话投诉
理财的钱如何运转？
楼主，方便谈谈你的条件吗，能不能批20万，我也看我楼主很优秀，0.3是利息或者分期付款的费用
我4.4号到现在，都没批，不知道额度能有多少
我今天早晨10点电话征信，多长时间有结果，还问某某某是你同事吗
方便不同人申请啊，挺好的
坐等回访电话就行了，安心等就可以了
楼主几行其他行额度怎么样
没曲线吧哈哈咱俩额度差不多我广发兴业不计划提了额度留给其它行
任一邮政银行都可以开卡……
我上个月刚用业务员的二维码网申这个卡种，秒拒。。。
我7.14申请的还没出结果。老哥填的申请额度多少啊
标准卡，随便申的。没想到会过，以前都是秒拒
对这个银行很没有兴趣
建行：24K
临时金额是26000，还蛮开心的
要实现的话星巴克是最合适的，前提是你得抢
公积金截图就行了，没公积金就社保
看额度，反正我4w不敢试，
楼主你的卡被兴业止付了没有?我逾期半个月了，天天上海那边的催收打电话过来，都是同一个人，烦死了。说一大堆废话，上午打，下午也打...
积分1000比一还可以啊！买东西可以低百分之30.20的还能换星巴克点外卖。除了四大行还是比较可以的了
第二天，公众hao。。全能额度
可惜可惜啊！
等了两个月的分期电话，今天打过去可以现金分期，只能额度内的不能提额，有固定额度20%的提额推荐，临时额度可以提25%，怎么会这样...
也不算忽悠吧，商旅白本来就是他说的这些规则～只是有几点：1.网上说的刷一笔就提额是因为一开始额度很低，...
金卡还要补什么件
感觉兴业很稳，喜欢酒店餐饮，娱乐，我一直这几个轮流，下卡按时提一直没有断过，已经4提了
为什么要把精力放在邮政上，什么招商银行，平安浦东发展，中信等。
鼎致什么渠道申请
在线申请第二批?
有保险吗？
只要回复里有老哥说拒了就不敢试
打电话给客服问有没有资格分期提高额度
鼎雅可以过吗这样
中信卡员上门办的，他和我说都是没有电审的，一分钟批
刚花了500，筹了2.7万，分6期还，还是分期压力销啊
一样我是给提了两万还在那放着呢
光大分期接电话，分期完了，电话一直打回来。?拒绝几次
每张卡多少有点毛的，看你有没有心思和时间去撸她了！
解决不了的话一定要去车主的App认证，但是换种方式打开
开通了没有费用
可能吧，我也是，一个小家庭。
提额时候一定问清楚有的老哥就被长期临时给坑了
我欠2.7万，逾期8个月！催狗的话不能当真呀大哥
我今天问业务经理第卡要当面签，都是这个流程，还好
屡战屡败，心累了
消了吧，这个卡都是首刷提额，而且年费那么多。如果要卡也要孝心白
50000很难再曲线??3000或者5000还有可能
不知道，还没找到，不想管了，心累
手痒，好久没申请了，听说有水申请了一波
申请的是多利白金被秒拒吗
高负债，有没有网贷
连续两次给我打电话，我在开车。?总手续费70元
太一般了，没水万年拒，对了，我没公积金
嗯，只要卡在前面就可以识别，我?卡打印在顶部
是共享呀，都是菜卡额度
第二次逾期三个月，还没起来。
不，只有故障才会出事故
我刚给朋友协商到本金还款。
有这个就可以脱了。
我的也是不能安全移动
我还有好多免费代驾的，不知道怎么出
可以开消费贷款吗？
问题是给出方案就是24期啊，分期分的时间也不长啊
额度要用光，放在那里不用，就没了
没有过逾期，12月开始所有卡都是全额还款。
别闹，老哥，正经的
感觉鼎级白下不来
老哥我也是在0769大朗，你现在还有兴业卡员威号吗，也想搞一个，谢谢了
我最喜欢野鸡行，还有国有野鸡交行，羊毛最满
卡员看芝麻信用分淘宝收货地址还有他行卡
部门职位怎么填老哥，能详细说下嘛，我也想把额度提高点
早该如此，不明白原先为毛这个版块就一个求助。
花里胡哨的，权益要啥没有啥，能申请下来白金为什么不要鼎雅鼎致
你是在刷经验，等什么额度
担保费？？？？浦发是在搞笑么
那估计就是这个问题了
这样我一直在刷安全点，安全点可以用来交话费
24小时，看规则。一般很快的’
不用打，你有什么逾期跟他说下，能不能下，他心里就有钱了
这是为啥。没资格么，伤心
这个能绑云闪付么平时在哪能刷呢
没秒批，没公积金??大概率凉凉
我也在携程上申请了一个。也接到电话，问了很多问题。
那个是新户吧.我这个老用户比狗不如.申请不了吧.
大佬好多卡资质优秀
心疼楼主。不能怪楼主不会算利息，因为他看到的界面是几厘的月利息，但人家确实也真的就那么低的利息。但是等到你把这笔钱拿出来后，你就会发现，除了月利息外还有服务费和...
必须犀利卡
不仅额度共享，信用信息也叠加。?如果要交年费，那就去拿
如果发票不够怎么刷出来
肯定有点帮助，放心吧
四大行，农行，中行百分百起诉。
我见过最低打2.6折的，自己算。
广发刷的多三个月提，刷的少六个月提。为什么要搞两张，岂不分散了刷卡？
楼主两张鼎雅白申请间隔了多久？
存银行还不如存支付宝呢？
算出来的就是七日年化收益率。
可以试试吗？不用管额度
当然，金融机构也会从中捞一笔。基金啊，理财啊都是的
别说什么大数据，那只是银行忽悠小白的说辞。我招行额度9万6，浦发6万2，中行6万5，这些银行难道没有风控没有大数据，如果我风险那么大怎么不降我额度？...
第一，分期完物品，三个月以后呢??第二问题同上，6个月之后随机应变？??第三480升级白金2000升级白金区别大吗？??还有一个问题饱受争议，账单分期是否有保额度的说法...
我也申请了估计没戏
中行7k
7月2号看到的
负债加车贷估计40，稳定工作公积金社保有
老哥你的状态变了么，我这还是显示未寄卡，太难了
我今天还没逾期，打电话给浦发，给本金分期24期！没有任何利息和手续费！好像比本金还少几百块钱！我还没答应！不知道现在是啥套路！...
别说，还真有。市场上有很多金融机构，专门拿人钱财，帮赚外快。
去试试，没有也没损失啊
兴业有这么香吗？我都想销了，提了两次额就不提了
或者知道上海哪里有摊，谢谢一包烟
我公积总和3000多，需要线下进件吗？
你在每个月的最后一天刚过0点的时候试了一下。估计你的额度比较高，过段时间再试试
不用存，直接去网点找大堂经理说办定制卡，拿个表格填一下就可以回家等了，好开心
靠兄弟有砖走线下千万别网申
三个半小时批的应该是菜卡，浦发啊，光大啊
我刚刚从37000降到11100
这玩意贷了20个三年利息将近10个
楼主是去申卡时选定的网点激活的，还是市任意一家都可以
目前各家存款利率水平已经有所差别，可以选择股份制银行或大型国有银行的存款产品。当然总体差异不大，具体选择哪一家和期限的产品，视情况而定，要综合考虑银行的其他产品和服务。
异地可以申请吗？激活时不用去网点吗？
应该是假的起诉书是个什么鬼，
美团是大数据批卡，不是你想批就批的。不要得意
什么时候的事情？上个月才下了生活卡。
真吊，一个月利息多少
那个逼说他挣1k提成，我当时想用鞋扇他，交通银行的提成高啊
最多就是延迟3个月才开始第一期还款
清明之前就是这样显示了
我前天也办了，条件和你差不多，近期查询多，希望你能过
怎么看拒的理由那平安业务员也没跟我说啥理由拒的
那就去协商啊，总是有办法的，不要着急
我第一次从4.3W降到1.3W，没几天又降到3000。
你是手动提额还是自动提的
等了6个月后，把征信管好。
你是不是没有别的信用卡的
5倍。去年都有上限。我去年办的工行的
我本身车险就是它家的已经是黄金等级新客户我看介绍是任意一笔快捷支付可享受指定加油站88折加油..这意思是不是也可以直接充值加油卡啊？...
这么快就收到消息了？
短信看了好几遍，以为少了个0，太蛋疼了，知道额度可能不高，但至少给个五千保底啊！
就是点击账单分期后，就是那个可用额度马上就恢复了很多？
秒拒？
1号申请的，昨天晚上下班后收到回访。今天早上我看到批准通过了。
颜白29号申卡，10分钟电审，直到今天查不到进度，没收短信，什么意思。
没有，等得心急
被拒会有短信
金卡怎么样！让我们看看！看到了吧！
第二批还会打电话找你要信用信息吗？
公众查的才准，耐心等待下
嗯，对，我们看水以后再试试
但是我的卡是小银行，当地没网点
一直套??只不过以前是一笔套出来??劲几年分几笔套出来??因为只能3000-4000左右一笔??中间还需要掺杂淘宝小额消费??估计是因为这两天负债降低了...
有鼎致还办鼎雅干嘛？
3+1，4+1要临时翻车，好累
我刚申请，三个小时了，显示审核中
明白！如果你是新客户，能不能随便付一笔快钱？
1万起步吗？这个是免年费的京东联名白金卡啊！我第一次申请中信银行信用卡，请问卡片是哪里寄出的啊？会有短信通知吗？用的以前工作单位申请了估计要找派送员拦截信函...
线下肯定没问题。线上随缘
配额已为0，这只是换种方式性的。
我关心的是，会不会像四大行那样，分行具有决定性作用。那就比较麻烦了
你说你跟我瞪着眼抬杠干啥？线下进件那也叫曲线？
好像差点被光大打了。
昨晚打不开，今早打开必须要更新后才能用，不然返回或者取消都会自动关闭app。现在版本号2.1.9
应该你过了初审资质不够所以拒绝。审批取消是你连门都进不去。或者你近三个月申请过同一个卡
美国运通申请有什么要求
不可能，前年销卡2.5万呢
年收入填多少？还有职级职业代码怎么填？办事人员其他办事人员？
我用了，分期完以后直接恢复可用额度
我最怕的是身体不好的老父亲越来越差。
楼主怎样知道哪个网点可以激活，我也是只能周日才有时间去
逾期了多久这种上门也不敢怎么样
20分钟差不多就来短信
多几次，微信支付宝云闪付用。??
我就想问问这个信用卡什么时间可以批？
第二种怎么办？每次都是留个几千块钱，一笔刷完，
给了8000.我哭晕在厕所
直接给人家转50，就说挺辛苦的就当喝茶了～别21元运费就给人家转21，没点儿好处人家凭啥为你多跑腿。嘴甜点儿好办事...
中行和平安昨天已注销。
就是不给批，不管多少额度就不给批
能提的都是好卡，我的招行4000提上来的
多久了？估计要2个礼拜吧。
插个眼看结果，额度就不一样了呢
聽說是共享額度，那几个银行啊
这都要冻结？　　　　　
厉害，家里有矿吧
理财产品！
哪个卡种，建行那么多卡
那确实太久了，直接去咨询和投诉，他们可能把表格弄丢了或者漏交，应该就算拒绝也有进度
很可能像当初锦州银行一样。随便批卡。
没有，白纸黑字的规定很严格。
我们再来看一下个人资产对于收入增长率的敏感性（假设初始年薪 10 万元、工资增速 10%，折现利率 10%）：
这情况估计悬
邮政储蓄信用卡app
挂了电话可以分期少交一点
应该是关闭的。如果能打开，就能关闭。
不是聪明卡积分也兑换成普通积分了，以前聪明卡1万兑20还不错，现金分期手续费打折重叠加上五倍积分还不错
楼主能告诉我广发中信浦发的野鸡在哪吗？我还在征信过程中。
之前给你回复过，在不搞，就没机会了
你让我去抢。有病么
没用，征信还是原来额度
是以上要求，不能怪银行?前几年正好相反，不想做卡
我也申请了，正在审核中。
接到电话要多久？
都是首卡吗
想变现肯定星巴克最合适，前提是你得抢到
有两个银行是停息止付了。但是都快半年了
现在很多银行要求都很严，我去某个地方银行，本地有网点，也够麻烦。抱着买理财的目的去的，他家理财高。进门说开卡买理财，说要把钱带过来开户，我说现在谁还拎着多少万...
最好是负债处理下
多久有短信
我去了6天。?一直在检讨凉不凉
二卡吗
推荐一个，我朋友说工商银行不错
是低了些，我异地还批了7000呢。
感觉审批取消应该是不够当前申办卡种条件，我连着三次网申鼎雅白，有一次忘记去掉“同意降级批卡”，然后结...
他们会上门吗，上门效率低
审核中…………
我交了社保公积金，工资卡是浦东发展的，降了5
我怕到时再拖，银行那边起诉了后续就难搞了！
为啥蜜卡不过啊
网点有信贷主任给你签字没有，交通银行要签字哦
你可以在B网点销卡了重新办，那就是B网点了
核实单位信息，难道不是正常的吗，又没有刁难，只怪你自己太粗心
能省15000还管它封不封卡
汇丰激活刁难吗？？只要良民证？
信用卡好慢 为什么不用网贷贷上钱啊 下款及时 能救急
逾期两年多都不同意协商分期吗？
市面上理财产品多如牛毛，选起来总是一脸蒙。
不是诈骗。好多人这样提了。
我恳求...朋友贷款要还差不多10万
得到提额了吗
办不了，上市公司国家占股比例大于百分之三十以上也可以办
没有，拒绝后不到5秒消息就来了。
白金卡一万起
你大概和我一样，不在邀请名单上，我给客服打了电话，没用的
合法高利贷，平安贷款我是听到就怕，只买他们的保险和天天成长~其他都不碰
1000额度
什么是无限期分期？我没明白是什么意思
销了，我已经注销了
1.在哪里办招行的信用卡会比较快
也是……估计下卡就终身了留着当备用金万一辞职了就去做生意了
去年，一个手机两条短信，今年没有了
另一方面，股票价格也取决于市场对该公司的看法，也就是估值。估值的高低取决于大家对未来经济的看法，对公司的成长性的判断等等。
25当然是过25岁生日才行了。而且不能是虚岁
我的就是纯网申
启航金卡
我告诉你，邮储销卡一年以上就算新户了
谢谢兄弟！要不要去实体店买票卡？要不要告诉营业员
可以谈一万分三期，距上次提额多久了，或者出固定多久了，我出固定快一月了，打电话问客服说没有资格
你下卡了没？
银行一般不会降额，请说出你的故事……
额度羡慕
:L其实我的50K就是曲线来的，当时有卡12K，线下公积金进件批了50K
哪个区，可帮忙，等的心焦虑
有见解尽可发光发热，大家很需要干货，积极发出来哈
公积金月缴2000、2500就差不多
刷的多估计可以，额度提的还是很快的
。。。。。真是无语，我买的朝朝盈还亏了
不好说，我申其他卡都不过，金卡都不过，
有希望23号固定，不过临时也没关系
发条短信你怕啥？不就是个群发吗？正常用卡别怕，无非就是个知识普及而已
工作地和住址不在一个城市，去的住址的城市面签的，第二天收到短信给拒了。
中行能下50K？必有特殊技能
今天早上申了，秒拒
3000？招行也好意思
之前办过，三个月一提，用了万用金就废了，然后销了
100公里以内不用花钱，这个福利不错
卡都激活了
10k要留着吗？我只付了3000英镑的人头和新的家庭礼物，并把它放在抽屉里。
我现在只想要积分
谢谢兄弟。我有两个卡？可以刷哪一个，0元？
万事达卡会激活吗？
我在等年底电话毕业额度可能会提下吧
恭喜下卡，额度有待提升
也就是申请东航金就是3p卡，是这个意思吗
几次和一次买25个一样概念吗？不管了先最大化再说;P
征信无逾期，小贷刚还完一个多星期。6个月内，就办了兴业，广发和油子，应该就三次查询
全额总是没问题的。我知道你怎么了。现在银行大数据很好。
降额你卡是不是有过逾期啊
已销:中信_6k民生_19k
扫线下的二维码，招行客户经理那有
广发:146k
征信还好啊，没有小贷没有逾期，就是行数多了点，14行
星爷搬砖好像没用
浦发每个月贷款后会管理一个。
后悔把废行养那么高
不可以了。中国银行早就不可以了。随便办储蓄卡
可以啊，直接打电话去银行先协商看看他们同意不同意，招行我打电话就同意了
不知道，现在，北部湾，好不好办，这个月都在柳州，想撸一把，看运气吧
精简行数，留高额度的吧
干啥工作月收入1.5w啊，带带我，我还有好多信用卡要还的
好吧，反正也不想跑去激活
不是共享额度嘛？
真的会影响其他卡吗？ 银行都是联网的，别天真的
活期宝，基金也可以，买两支，定期投！
你做了什么？额度这么高
隔壁城市可以申请下车卡。我当年就是这么下的卡。
没积分我直接刷便宜的0.3算了
「投资有风险，理财需谨慎。」
我的打了。。。人家自己查的公司电话直接打。问了一大堆。挺客气的，当晚就过了
开通了就可以把，我还没去弄那个礼，只是开通了，没扣钱就是强制注册让人感觉不爽
没这么复杂，拍照，把卡号添加进去就行了，云闪付编辑卡面，对着卡号数字扫一扫，直接出来孝心卡面
楼主审批花了多久
让我们以一张表格直观反映张努力的资产积累对人力资本增值、投资收益率提升两个变量的敏感性：
这种肯定能投诉得她死死的
电话邀请不都是翻倍提的吗……这幅度有点小
邮政额度叠加，双冠曲线概率更高，但车主卡只是
完犊子了，这两个我都没，我广州公司买的是深圳社保，深圳的便宜，我没要然后公司每个月补500块钱给我
小招好下呀，就 是额度低
那你要是下卡了就把单位改成真实的或者无业呢？
嗯嗯??打电话去??就是问问。。这个调固定额度上征信吗
早上七点批了。夜里两三点系统估计睡觉了，哈哈哈哈。申了尊驴拒了。不让老户申请
老农可能是综合授信过高
水王弟，批了一千万额度，准备坐宇宙飞船去兰州激活
我实在分不清好车主和金卡...
昨日首卡秒批5w
征信四十几。。
高质量之前不会被拒绝很多次。可能会放宽
下了2000，额度还行吧
公司加个人一起3000多吧？负债怎么样？
保温杯，电水壶，兴业送的
我昨天申请的。光大、广发、平安、兴业、浦发、宁六家银行
广发白金卡补充卡免费，你看我贴吧车主白元0242
我跟你情况差不多，目前看如果申请第二天没拒，基本上会过，我在猜是不是人工在纠结给多少额度
拒的理由是啥
没过，更不要提额度了
楼主有社保公积金吧
那也应该下卡前核实
小米卡已废，连续三个月没抢到权益了下一步销卡，不玩了
上周二填的材料，昨晚app有显示了。还不知道啥时能审批通过。心急
不还，催收是讲业绩的，所以你还是最低的，能不能以后再协商
广发储蓄卡有来往？
老哥我感觉我还是不去送人头了。心烦意乱啊
。农民工。工资低啊，办不了啊
我领了绑定后显示是任我行，也挺好的
我这边提示要去指定网点??我还没去，那我的新用卡要拖很久了
我下半月的反正没收到
砖搬了多久，征信养了没，流水刷起来没
我发个我的征信给你看，九江3k的就是九江美团联名信用卡
如果你不太懂买基金一些套路的话 还是存银行吧 因为安全呀 我也是存了十万定期 银行3.8
可以的，卡好，人更好
兴业很慢，再等一周，还没消息就投诉。我记得我的抱怨。
我今天打了12378，打不通怎么回事，你是怎么投诉到
我们情况一样我决定等提了再销首卡
电话邀请也过不了，心累
我给你举个例子，或者你可以看我以前发的帖子。我中信固额5.4万，之前用了10万的随借金，跟新快现一个账户，区别在于随借金随时能结清按天利息新快现分期的。然后就多了一...
我去激活的时候在专柜没看懂，打电话叫他们领导过来帮忙
汇丰审核严格吗？征信比较花，想去线下申请看看
查询有什么要求？严么
问题是礼品是什么
我上次是美团入口。因为美团用的多。拒了。下次试试，倒是有认识的
我承认查询次数多了，但是你见过哪一个是查询次数多就冻结卡的，并且在没有任何提醒我的情况下冻结的，我难道没有知情权？并且我也没有违规使用信用卡，这就冻结？...
哦哦，那就行，到处都在说封卡什么的，收到这种短信心慌慌，谢谢解释！
查有什么用？
你提过一回是办完分期立马提吗还是
业务说，每年刷3万减免次年年费
给我发的1%
审批取消是可以降级批卡。审批拒绝就是告诉你资质不够别试了，申啥都白扯
金额与之前的一般卡一致，所以不用担心你的额度
积分可以实物全额兑换
反正我也不知道我已经收到这个了。没想到抽奖
不客气。签约成功之后，等合同出来会通知再去取合同。其余就是在邮储银行APP里，点贷款-网贷通-贷款支用，选好期数、金额和还款方式以及用途，期数最长36个月，还款方式...
光大好申请，耐撸
邮储标准金100k??
你要还全款
我有张东莞银行京东联名的给了20k，前几天手痒申了渤海给了2k，我也以为我看漏一个0，话说京东这卡除了撸集章还有啥用？我心想这2k额度要拿10个不是要来回搞五次，感觉...
尊驴拒了，只让新户申请
坐标深圳，最低3.84%-4%，你也要考虑自己的综合资质能不能去申请，因为这些低息年化的产品要求肯定是特别高的。
这个问题问的太泛了。就如问，你一般会买那些菜煮饭？那回答的很随意了，得不到你想要的东西。我一般都买中行，西红柿，招行，辣椒。。。
我哪来的25000账单呢？固定额度才18000
楼楼额度多少啊
我29申请，31回访现在都没结果，我日，操碎了心
不会影响下一次整合。
看了很多帖，试试把单位改成中国邮政储蓄银行，职位填了经理应该不会打电话吧，都是同事手下留情啊
怎么协商的，分期还是咋的
可以用自己的云闪付收款码??刷出来吗？
不一定非要去指定的网点激活
可以的，提前一个月打电话更换寄医地址我行，如果不放心，提前半年申请二卡就行了。交通银行就是的
就是公司改成了中国邮政储蓄银行，地址改了当地的银行，职务写了经理，改成了单位性质的企业就过了
农行17k→25k→35k（2019.1.9）
给派件快递员发个邮费转寄一下不就得了？这么简单还用我教你么
试一下呗，不行就送个人头，万一下了就又多了一个可以周转的路子了。
催收的不会给你个性化分期，可拨打银监会投诉电话，我逾期4个月，电话天天打，我也说了想分期还款，不同意...
一般情况下都会通过，招行的效率还是很高的
，短期，招行短期基金也还不错的
我三个月查询二十多次，就是碰个瓷，一点进展没有，操心啊
30万的行驶证不如30万的房产证好用。
我是不是没提就卖了，很好买的
8号已经通过了，开心
光大刚刚当面拒绝了这个！最精彩的银行
我还没推了，11、12月再干吧。
每个人有不喜欢你的银行。。。我招商三年秒拒7次，广发彻底黑名单。
我的提示3-8天出结果，没秒批。浦发的
是暂时的吗？到期后，将被修复
交行YE白68k
好的，抽空去网点更新信息，就可以用信用卡了
没见过临时，这个不好说
谢谢，以后看不完电影了，招行的羊毛还很开心
还不错，用好了，就好了！！！
你这不套现额度怎么养的起来？
还好我旧聪明1万积分直接换20元
下卡多少额度？要什么资质？我的是工资卡
卡片还挺好看，烟也不错
老用户申三炮还要全部重新填写资料吗？感觉好麻烦的样子
微信支付宝扫码只要商户可以是有积分的，但不加倍，没被拉黑的收单机构消费只要商户可以计3倍积分。
有套路?或者打客服
0532。没有出路。快看！最近内江好像有网点！内江太远了。?
宁波银行线上不能验证公积金啊
之前抽到的免签额都归到我的那张抽屉卡里了，这个能更改吗
不知道能不能选择不做外星人卡，做普通人
没，不到5秒秒拒短信就来了
没有最低只有最合适，利息低的条件高
申请的什么卡？招行的啥卡
3月1号之后的办好车主卡好像是直接8.8折
代还了，不是自己还的
可能大概率是一万以下，我的就是不带额度，自己查了4万
牛逼啊，中行这么高的
你是逾期了几个月才成功的？打了银监电话吗？
我知道啊，但是微信看不到卡号，估计系统延迟，
授信额度过高，你都有200k的卡了，你办兴业肯定不是消费，所以拒绝
要柜台申请哇？是的，去柜台填表就可以了，很快的
五万应该共享额度
一样，但是我觉得没有什么限制。
我二次愈期一年，随便了，没钱能怎么办，后悔办卡了
然后发个放水标题？
在广发商城买点东西
早上10点批的，要到明天凌晨嘛，等着查额度
目前都是统一一样差不多的。只是每个银行在提前还款的违约金不一样
楼楼查到额度多少了吗
邮储生肖牛_40k　
那就是了，公积金
我可以申请多少学分？
私人贷是啥
首卡注销后，要不要去银行激活？
没用过，一个星期的变化，这么高的利率，银行贷款才4点多，这谁用，太坑人。
一张顶我所有。我这额度都 很低
不过，没蛋用，打招行客服问问
app有视频激活，不懂问客服
2万应该可以了吧，不是太清楚如何算幼稚客户
当然不是，一般不保本产品的收益会更高，所以总有人想赌票大的。
建行标准白60k
重要是额度
头疼的额度！
是否已获批准？
秒批吗，工行就是秒批
是河南的老乡吧！我是漯河的，许昌周口驻马店平顶山都有平安，如果这几个可以激活？就没必要跑郑州了
继续等。不着急
3.6W月供多少？
刚遇到好像是因为月底的原因，运气怎么这么差
车房贷以外贷款都属小贷，谨慎使用
哥们。过了吗，额度咋样
不懂就别瞎说。暂时提一下，就提一下。修好了，暂时还在。
秒批？？
还没上门面签呢，都批卡了，额度还不低
你等了多少天
这么玩，有点狠呀
这里特别点明了适合定投的基金类型，大家都知道货币型基金、债券型基金一般收益都比较小且比较固定，而我们做基金定投的目的，是希望在基金净值比较小的时候分次投入，博取基金净值逐渐变大的高收益。
农业银行 5厘
你的过了吗，额度多少随意
哈哈，广发玩不起啊，要不是这活动，我就销卡了。
怕兴业个屁，逾期8个月催狗被我骂的不敢来电话，毛事没有，随便起诉
买了多少！礼拜
今天我的国寿白也黑了，说我非正常交易，套取权益，MLGB
有哪个行是信报合一的？能介绍一下吗？
你这种情况后期再不注意就凉了
一般九个月提一次
直接给广发打人工客服申请就行
骗子，你正常用6个月也能申请提固定
打客服了，说是在浦发银行信用卡公众号能绑定的时候就可以看到了，1-2个工作日
就是系统要升级维护，怕影响你的业务办理，然后被你投诉，就先告诉你一声。
老哥，有微信吗?我今天也申请了提前还，怕被兴业骗了，后面会如实退款吗
你这首提跟二提时间跟我一模一样
没用，我投了10万工行，批了1.5万工行
好卡，广发提额稳的一笔
我的三万额度两年不提，正考虑要不要销卡，销卡多久能申卡
你是怎么说的啊
一般算下一期。客服说如果遇到收单银行，就算作当期，但是这样，那我的账单不准
工行240k
浦发加速白：10+W19.07提额
汇丰什么卡种？??有电话回访吗？
不是人家故意陷害你，是一个客服问你电话不接
广发从没管过我还好??没什么骚扰信息和电话
我拿到装帧后，显示是任我行，所以还还好
正常提示，不要在意，别自己慌了
赶紧去银行，说银行卡掉了呀
朋友负债几个？
太优质了不想失去你
只用二维码设置确认风险控制
我从4号到现在都有希望，不放弃
恭喜，额度一千
有网贷还能下卡，厉害了
广发真迷…你也是云闪付申的吗
手机银行压根没有提额选项，今天打人工客服问有没有提额功能，小哥说一般下卡6个月符合条件自动提，要是没提，问我期望多少，他去提交
我都不打算开这个也给我寄过来了，积分难搞不说。没有明确说提额。
第一年直接扣，3个月内刷6万返还，或者做个分期。后面的需要20万积分抵扣，这个有点亏，或者加办高积分卡撸积分，再或者日均30万以上免年费，个别地区可能不太一样，办的...
我的已经显示审批通过，请等待卡片制作了
未核发又是啥情况，系统过不去吗，心累啊
全靠兴业143K护身?你办个民生专享现金分期10W，一下子你征信报告里民生信用卡额度就是272K，比兴业还牛
还是审核中……
明天再看。额度应该不会低
具体怎么改的，能教下吗？谢谢，急
线上被拒怎么邀的线下？客服打电话吗？
有债务吗
我刚问了卡员说是主要看重公积金你交得多少公积金
怎么可能，我用的就是上海美团卡。征信查到了
我已经还了快一年了，都说了出了意外，不然我也不想二次逾期啊。
刷了2万??给了6次??最多的1.88
自上而下，效率都是很高的
6666积分换一钢镚
网申？还是线下？有人工审核电话吗？
打电话银行，问问清楚就可以了，不要担心
没打公司电话填的另一个手机号
几个账单出的圆梦金？
这么小？分期付款的金额一般是现金分期，金额很大
宁波银行信用卡好像要有公积金才行
我今天网申秒拒
你好，你的金额是多少，起诉你了没。我打广东金融调解了，但是银行不同意
信用卡吗，申请了基本上都拒绝了
日后再战，额度不怕
自动提的？我招行的三年的每次都是自动提
我错过了。好久没提了。不知道还会不会再打。我知道
兑星巴克，周三，掌上生活
楼上老哥说的对，要么就直接换白金卡。
是搬进去就能申还是搬三个月再申比较稳
理财产品赚到的收益到底来自哪里？
没有，因为你得放3个月50万，这够手续费了
我的工资卡是兴业的，每次都被秒拒绝，这次进了手工审核
手机端，还是电脑端！手机是好好兴动还是兴业银行！还是其他的入口！如支付宝，微信，云闪付，我爱卡等？
但是龟哥嫌利息太少，不符合自己高贵的气质，于是琢磨着有没有一个利息多的。
邮政的无界有实体卡？？？
以前有逾期，记录永久保留，只能线下，但兴业又不喜欢法人，而我又是法人
过了，15K。要网点核身后寄卡。建设银行
不会吧，全假的，那怎么电审？？？
截止日期后多久可以谈判？
审核多久通过的
历史不能超过3，或者未偿不能超过3
来个有经验的大哥说说吧
没有，大部分信用社卡都要打电话主动提，而且提起来很难
线下机也能积分:lol
我刚核身，身份证搞定
起诉就应诉。出庭前你提供相关资料，材料，证据，不用怕
不可能，标准是3万。??浦发就是
之前都是3000到10000到30000到50000到65000幅度越来越低
久违了还没我消息？6号也申请了。我刚刚收到一个回访。
邮储银行app发现好玩的东西。鼎致显示大白金。鼎雅显示啥。已注销看不到
鼎致白金卡，等你申办
金融机构把这种赚钱方法包装成产品，这就是传说中的：基金
下卡了20K!
查了2.w也还行吧，兴业的没想批多少
之前很多，最近半年比较少
怎么才能提交流水？
减免利息神马的吗？24期也可以啊，2年应该问题不大吧~
看涨卖出卡
还用这个鸡啊，不知道老油子拉黑9家第三方里面就有这个吗？
昵称外观挺像中介的，还是谨慎些
我每个月套光，赚积分
搬砖去大妈，然后用大妈的卡去广发以卡办卡
俩年前一条网贷记录
别傻了，办了储蓄卡就有用？我都是一家一家的推，办了中行卡，然后所有流水走中行，走了快一年才申，也才一万额度，工行也差不多，不过额度6000，现在就差农行了，拒了一...
有没有种顿悟的感觉，从现象看到本质，固收类投资产品收益来源于资金的时间价值与信用风险补偿。其实，很多资产类投资的收益都跟这两点息息相关。
先激活虚拟卡再核发实体卡，之前说激活两个工作日内核发实体卡，今天又说系统升级，要再等等。
你就说陌号不接，只接他们银行的官方电话，必须他们和你协商，要不然就投诉银监，所以啊，千万不要网贷，坑人
手机号码都是自动开港澳台。是没有加上香港的区号。
我申请的是，秒过，出卡号，复制绑定微信
为啥我广发最低
前面有好词卡？好车主卡和车主卡不一样，好车
北部湾是我房贷行，下卡1万，不是看有龙腾点数，我肯定消了
一张不行换另一张，可能会被撸一张票？
积分不能用，有什么办法吗
不花就是看公积金了油子主要看公积金
1000，我特么也是服了，招行还不如不办，废弃
关键是法院有没有受理，有没有传票。这个是重点，所以先不要担心
我10张卡，是不是有难度
我可以不激活，直接曲线好车主卡不？
没必要，是多少额度就多少吧
丁好吗？？丁好吗?没有资格，估计是中行放水了
我还要去打印一份征信吗？！
这类产品的玩法就是：有人拿你的钱去玩游戏，赚了分钱，赔了算你的。这就理财
我的还在审批中其他都是秒拒
估计很难下
房贷，车贷都有，兴业过不了
关键最后过了没,成功了没
据说申请光大信用卡，会有工作人员上门
也就是一卡调平不了二卡吗
2万额度算大方么？
平安的要注意，黑不溜秋。
哪个渠道申请的，啥卡种
我仔细找任何兑换渠道，都不行
你过了吗，我担心我过不了
没秒拒都有希望
我也没显示，批了18k，额度还可以的
可以取消啊，不过取消后就永远不能恢复了
负债率您指的是总的负债吗？还是单单卡面的
之前我申请通过去激活，工作人员都不知道网申怎么激活当时，还要打电话一个一个问笑了
签了，说让我回去等快递。我的交通银行就很快的哦
华润卡有什么好处？3.31，4.3申请了无界卡
首次确认一下，后面不会打，所以放心吧
为什么有人显示额度，有的又没有，不显示是不是都是菜卡？类似兴业那样的
平时如何用卡，都是真实消费吗
2000，真的是够了，太低了
为啥呢？原因主要有两个：没脑子，心软。就被基金经理忽悠
需要提供那些材料和证据。兴业银行我协商还了本金逾期一年半
我赎回了我的刷子卡黄金
今天早上收到，这段时间还有5张以上的账单，还没完。
现在干了已经三年了，公积金余额4万多，两年多了一直不提额，也没临时。
支付宝或京东金融找一个货币型基金投入，但是目前这些相对低风险的基金或财产产品，相对收益还是偏底的。但一般超过10%收益理论上来说，风险很大。
平安
不是共享額度，那就好
短信大概分为以下三种
请问楼主负债多少？有没有逾期啊
我钛金卡也是下卡3k
这个激活应该可以吧？过几天就可以申请那卡20万的起付金额了。如果不达标，还是要拒绝！
有一部分一直在工行买，利率挺低的，不过挺稳的，不知道为什么感觉工行最靠谱。
先去跟银行确认一下，有的银行催收有权利的，先跟银行去核实
猴子行别纠结
没秒拒七成有戏，看看晚上七八点钟会不会来短信出结果
你是怎么协商我给银行打电话他就说1－3工作日给我回电话然后回电话就是律师事务所的说银行把我的案件交给他们了如果周五不还全款就发起诉书过来...
电审的应该额度高点，我也电审了，3万5
有一种是征信有网贷未结清会跳
渤海不是看额度的，是看权益的，我最高行20万，渤海才5000，照样留着撸，活动太多了
我也是那里进件的，就是现在还没得消息，那边叫我等，干着急啊
你申的金卡还是白金
广发白金卡补卡免费的，你看我贴子车主白原来0242补回来1782，另一张移动白原来0649补回来9223，两张都是...
难得提一提，还这么少
兴业10k-14k-19.6k??2020年5.31激活2021.1.4破首提40%
一年赚的钱除以本金，就是年化收益率。
你这根本就是被坑了，赶紧把房子亏点卖了是正路
兴业野鸡，在哪里活动？帝都没有活动
的五折点不超过固定金额?名额一万，可以刷两千?多道
我觉得应该是评分低就上门评分高就秒批有学历和保险就秒批
信用必须共享，我的招行，建行就是的哦
6号申请的，还在复习。可能性不大
给就要多给点额度吧
我的也刚过怎么查额度不知道哦？
今天问了业务经理说首卡都要面签的
去年平安各种活动褥了2万多返现和好多实物，赶上一次提额潮，从18000提到26000，然后到现在过了一年了还没有二次提额，不过今年没活动了没咋刷卡了，过年存了40多万5个多...
工行不要销，先不要申卡，把这些卡养一段时间再说
10W金额太少了，都不够很多优质基金的起购额。存银行收益太低，建议买指数基金，跟着大盘走，本金亏也亏不了多少，要涨收益肯定比大多数公募要高。如果有心想研究，可以考虑入市，刚工作就有10W存款，说明收入不低，要为自己以后更大资金的运作打基础。10W本金也不多，趁年轻交点学费也不会伤筋动骨，万一成功了，资金成倍增长。而且明年看多大盘的占绝大多数，最坏的情况也就横盘微跌了，多数概率是上行的走势。
可以提的，我同样经历有提额
我看错了，以为是金卡，结果是特么普卡，额度20k，我也是醉了，不是说普卡最高10k吗？补图。
这个不管哪个行都迟早的事，第一搞的批发类商户，第二还款后不应该就2笔就弄出来还款金额大部分，应该小额4.5笔后再搞1000以上...
请问这次被警告后有没有减额？
????感谢您长期以来对招商银行的支持
北上广深才行吧
你公积金很多，怪不得
兴业_35.3k
可信度看等级。像工行就是这样的
那你没被警告过吗？你那额度不错啊
我看到有1000的
老哥额度多少？
一个月下来反几百块
平安口袋银行吗
我用不了快qlakala，大牌都不行。?不刷个人批发
偶尔上去看都没有了
我也是老住户了，一直没过航班，等着放水
这也行，看来大城市的金融行业竞争也是激烈，小地方这种工作人员都是高高在上的不会鸟你，除非是领导或者大...
我还换了两条，40块，太老实了。
你的平安激活了没有，如果没有激活，还有其他办法
秒拒我50多次我才知道改邮政的，后来我一直没收到修改预留成功的短信我以为也拒了接着干，刚刚才发现
老兄卡和网商贷都好高啊，网商贷是有店铺流水吗？
最好给客服打电话?
4户和2户已经满了，500携程一个
债券以国债比较常见。一般每个月 10 号银行有售，优先考虑电子式国债，凭证式国债的缺点是投资结束才付利息。除了国债，大学生们也可以考虑在证券投资账户开户，在二级市场买一些评级较高的企业债，如果可以承受一定的风险，也推介大家考虑可转债这个选择。
所以，有些大额投资还需要看玩家实力。
银行公积金贷款
是啊，急人，一天查八遍。等你的好消息
钻卡新户，50w积分怎么获得，愁！听说网购宝5倍不能换鸽钻年费
哦哦，我用用看看看看，工行太久没用了
啥时候申请的多久来的电话，问公司电话，给公司打回访了吗
你试试通过了告诉我哈。另外这张卡必须去网点激活吗？目前在出差，没在北京，是不是可以在出差地有网点激活？
过了没？额度低的话就这样吧
我直接app干，之前邮政刚开放网申我就申请了，1.5个额度，之后还清就注销了，邮政对我还是蛮好的，当前各种逾期都给我下卡，可能我当时工作的原因，当时在邮政上班哈哈，...
征信有多花呢
菜卡用好提的很快的。。
我投了10万工行，结果卡1.5万
自己申请都是秒据，摆摊就说资质很好啥都免只要身份证秒批了，然后再网申二卡又秒据，服气了
你有21次这么多？我短信里写着有2次机会，然后兑换的时候写着以短信次数为准，多换的会在月底退回积分
12月提额失败，一月份没有显示提额钱数，二月份又有显示，能否提额呢？不敢尝试了。
京东金融联名卡，是白金卡吧，居然1000？
为什么只关注支付宝啊，去证券开户买国债逆回购不香嘛，风险无限近乎于零，天天拿利息，资金使用灵活。
京东联名好像有水，就是中信那个
我白条额度那么高，15年开通的都没有资格
11点后，公众号，全能额度
去年12.31号申请到现在也还在审核????因为我资料填的是浦发银行董事长的亲戚
首提也是半年吗？我也经常餐饮，酒店，看来我还需要增加一些娱乐这方面的消费
买的来信托计划就买信托产品，买不起再买银行理财。银行理财60%-70%投向非标，也就是信托计划，有条件的情况下，没必要让银行赚个中间业务收入。
1000不准备激活了
电话是021那个吗，早上接到交通银行是这样的
你这是做了啥生意呀？没有固定单位工作？同在深圳你为何如此优秀
我去，那些双免得几百的都到账了，大额的都没有积分到账，连基础积分都没有(>﹏<)
废40k，中信银行的，好几年了呢
稳定收益，去看看京东金融，百信银行年化3.9%，按日计利息的，还不错，另外一半去看看基金，下载一个天天基金，里面什么基金都有，选择3星到5星的基金按月做定投就OK了
你的情况解决了吗？我和你一样。心烦躁
费率也忒高了
我不懂 也在学 跟着网上乱上车 刚买两天 你们自个看啥也不说了 这就是睡后收入！是正是负我也不知道 ?♂?					网上买理财咋样啊
想加办二卡，曲线提额
线下申请看资质，比线上几率大点，但是身背小额贷就算了，别白送人头
我比你多2k
老哥电话是打给公司还是打给你的
我上周首次申请汇丰连征信都不上就秒拒了
老哥，我有两张卡？刷哪张才能0元？两张都是招行的
坐标北京：目前利率低的几家银行。交通3.4-3.8%。工商3.65%。中国3.65%。建行3.85%。也就这几家银行利率比较低
利息高的吓人
恭喜，异地吗？负债高吗？
除了年化收益率，我们还常看到一个词：万份收益。
是只能电话提？我是说佛系刷，佛系提额
⑤招行4w⑥北京5w⑦兴业4w⑧光大2w
如果邮储基数太低，???想个办法让它变曲线???不考虑诚信
楼主什么资质，猴子这么高额度
他们都说在升级，也过了清明节。
都刁难，都要公积金
使劲儿用卡，会提的，额度很高了吧
国有那几大行中国;农业撒的
银行理财产品主要投向债券、存款、货币工具、公募基金、商品、衍生品和非标准债权资产等。如果投资非标准化债权资产，银行会做好严格的风险控制：比如按照贷款要求，投资前对这些资产进行尽职调查、风险审查，投资后做好风险管理，控制投资规模。
别说什么理财产品了。你每个月能存1000块钱。就已经是一个很不错的理财了，，。
?农民工?我也不知道?反正钱少，没工作证明
已销：兴业36k中信33k/青岛30k/交通15k/工商2k
如果是钱在香港汇丰但是还是要走汇票到国内其他银行的话个人只有年5W美元的结汇额度。而且要去柜台提交材料才能领钱
广发最好直接通过手机银行转账
应该不会的，我以前申请拒绝了，现在打电话过来办理??额度还行
知道为什么吗？卡店员打电话说这个进了他们部门
你的信用卡怎么了？
兴业不提怎么刷就不提了，但明显是6个多月没提第一次了。有一个临时金额。有机会先提一下吗？
可惜二卡都是拒
信用卡不是多用才提嘛。又不是支付宝，存钱涨额度
信用信息即使没有小额贷款也会减少。我觉得
要不要额外收费????
7天不算什么，30天再说吧！邮政支局都统一到省，效率有点低
没有，我清空了积分，解冻了积分账户
啥时候能审核完成
你看中人家积分羊毛返现，审6天没毛病
邮储贷款需要啥资质
3k妥妥的
还行，单边2530，双边5060
平安75k(大白)8.2放水二提，距离上次16个月
一直都有啊，不过一般我不撸满，够用就好
线上还是线下申的卡？
你有什么资格？你是什么时候申请的，等的很久么‘
网点线下进件
一天可能要电审??负债不全部体现在征信的话问题不大20-25k或者直接翻倍50
光大15k-45k
小额贷款都在前年的时候全部清了
我已经申请了老哥，交通的哦
没办法，爱卡曾经是老大，现在被戈，壁抢去了人气。版主们也很无奈。
继续还就行一般银行逾期两个月才转到催收也可以提前打客服电话说明一下情况
我是没有提额信息，也没有风控信息被银行遗忘的人！20行注销了三行，现在17行五年来从来没有收到过类似信息，当然我的中信提了两次额后，几年没有提额了………...
没用过支付宝的理财，我用的微信理财通。基金就很适合每月收入剩余不多，可随机买入的人群。积少成多，积沙成塔，需要长期坚持持有，收益就会增多，想当于每月存钱了，而且收益比存款利息高。但是一定要选对基金。
六号夜里申请的，不知道咋样，过不过
分期电话打的比商业行还勤，小黑屋伺候了。
这赚的钱就是收益。
对我这5张犀利卡。2张死活不返现的
2万??菜卡吗？工商也搞这种事
我也是4号临时过期的，定分不足。我打算注销了
DIY积分不是讲已经gg了吗.还活着?
我今天拒绝网上申请。
楼主什么学历？有工作吗？额度这么低
总计13万，分24期也还不上啊,分期也高啊
2w，浦发的
没指定卡种，柜员问我收费的那种白金卡要吗，我说最好能给刷免的
真他妈站着说话不腰疼，你是平安的人吧？？你去网上搜搜平安普惠利息为什么高？再来这里哔哔，脸都不要了
接下来，我们看看权益类产品的收益来源。
兴业真的很难说话，我还不是正在协商分期，正在等电话
我3天了没动静，是不是没希望了
邮储广发浦发啥都有
这个怎么做？快被搞疯了了
跟我一样，我办的招行的卡也是很快就到了
第三次补卡，或者尾数有4，估计
还是四大好点，我一个朋友建行15W分期3年还清，只要还本，无息。
我在APP没找到入口啊，求大神帮忙。
不能关闭提醒？我的建行的关闭了
没激活。兴业好养
太谨慎了，消了后想要这么高额度就难了！
汇丰银行没人关注是有自身问题的，申请个破卡，打了两次回访电话，问东问西，关键全部配合完后，一个礼拜给你拒了，你说是不是神经病！...
坐标长沙，直接报年化的都是什么鬼..利率都是浮动，根据城市价格来调整信用贷款长沙四大行最低抵押贷款的话中国银行，工行都不错。
打底，信用卡额度稳超100K，优秀，羡慕
没关系，你单位和公积金够用，信用信息好。他是
本人92年，房贷150，XYK18，邮储信用贷30，无网贷，无逾期，就是征信查的多，以前有好多网贷记录都结清了。这个情况有
那太抠门了，给推荐一个羊毛多，积分价值大的吧，谢谢
4w，还行吧，农行的首卡
为啥有预留电话之类的，是二卡吗
你他行最高多少
你是那个地区，我河南省。全省都是这样的规定，要么户籍地址和网点同一城市同一个区，要么户籍地和工作地一致，否则只能工作地工作证明核身...
激活不就是确认是不是本人而已
给我老婆申请鼎致秒批，我是羡慕嫉妒恨，刚刚申请的。
通过了。太开心
未结清小贷不超3笔吗，网贷是不能超过的
有协商部门该是直接和客服说？真的是怕了网贷了
我想要这但是不是新客户，就换了鼎级
是啊，好突然，我大部分是抽奖中的
提前还，手续费已经给你算好了。
一个简单的理财问题，却引起了一场关于投资自己、投资理财关系的热议。
卡号和额度怎么查？
这个卡一般秒批?还没反应过来，就说一万??好多银行都是平安啊建行
会上征信会显示，我的美团菜卡薅完羊毛注销了
中信贷款更新征信贼快的
我刚刚花了500块钱，提额2.7万
都是真实消费吧？
预付全部手续费？
什么意思呢？搞的我好慌啊
不要太实诚，要会忽悠。银行不差多一个忽悠他的。
那我把财智金撸出来的话，就会自动分期了，每还一期，可以用固定额度恢复？那我试下！！
突破了我的心理底线……想哭
如果资金紧张，建议就还最低了！不然会一直降！
请问你的商旅白怎么方法提到15W啊
没有，去年申请4次都是进入人工审核，今年直接秒拒
我在想要不要碰壁，必须碰壁，鬼建行都不批
很难。之前去专柜的时候问有没有工作证。
加油多用线下超过十元的消费，一个月30笔加上自己撸几笔大的不怕不出
不能定制卡会有点遗憾
如果是我，我有十万应该会去买理财吧10万一般达不到定期大额存单的兜底还是用来理财，关注一下每个银行的新客理财基本都比较高，像我们是5.0%，现在支付宝啥的线上理财不行了，银行保护政策，还是线下银行多看看问问，不嫌麻烦的话可以几个银行之前互换
估计要几天时间，打客服电话问问看，建设银行效率还是很高的
7号申请审批，4月8号征信报告显示浦发已经
大学生比较适合中低风险、起点低、流动性较好、投资比较便捷的投资工具，符合这些特点主要是基金、债券、银行定期存款，下面，我们就来详细谈谈这几种理财方式。
之前平安办的是扫人的码提交时候俩人照的合照不过没用面签
时间久额度高呀
0396县城小网点，啥也没问，业务都不熟练，还要我提醒才搞定
不存在的宁波银行就在我家旁边，可惜是唯一被拒绝的
首卡也能批十几万的
线上申最好扫理财经理的二维码，相对好一些，都ok是可以60秒批的
不要慌慌啥，我逾期两年，难道追杀我
平安的人也默认的。我资质还好的时候有个平安的加我微信，一段时间就来烦我一次，有次我就说了，你们平安什么样子你又不是不知道，不到没办法不会来碰你们平安。那老妹说...
这行发行量少
没啊，就是花钱比较大手大脚，目前逾期了三个，信用卡申请就基本上拒绝了
我刚去官网查了一下你的眼睛，还有别的
我金额现在快涨到7万了。起诉我应该是早晚的事。银行不同意你试试写信银保监。
搞活动了，可以多申请卡，平安的活动还超值
你推了没有啊，我前天晚上公众网申的，今天才查到进度审批中
我打过客服电话，他们说查不到。。。浦发的稀烂
每个人的不一样吧，我的就是前三十天没利息
这类产品也叫稳健理财，就是说收益比较稳定，每天就这么多，一般不会亏。
交行标白5
得所在城市有网点才可以申，如果没有，想办法。有点难
前面的区号呢？我不需要写区号。我申请微信的时候不需要填写区号。哪里可以查额度？我只能等卡？
晋，山西的我去工商银行办的就是的
我之前没有会员费，龙腾积分也没费多大力气，但是早就卖了
嗯，有固定等几天，没电话可以主动出击打过去问，不急
哈哈哈我只有个菜卡才两行拜仁金卡白金卡都说我评分不足看来我和兴业无缘了还是继续支持建行了
试试建行的快贷
想问一下发风控短信是看前几个月的情况吗？还是多长时间内的？总不能是从发卡以来吧？
楼主几行卡？我就招行和浦发
没啥权益，额度高一万，600年费
犀利卡有咩好
是不是必上征信的
消了吧，没听说过的小银行，注销安心
你是异地申请的吗？会打单位电话吗，我办的招行说打了，没人接啊
幼稚，老哥等了多少天等到的啊
听到这个问题我哭了，生活费1000，存的存的这1000从哪里来呢？倒腾信用卡？
现在不批不拒有人一样吗？
你每月刷多少？
11行，25万总额度
下卡多久第一次提额？
兄弟，你给公司打电话了吗？问清楚了么
上次是啥时候
广发的好像都差不多
我做不到。上市公司全国占比30%以上。
我也是，从五行到现在的二十二线，我一直拒绝
7点收到无界被拒短信
那你有工作吗，额度这么低
我在论坛上看到不少于5个10W以上的兄弟，基本都完了，自我安慰也没用，金额3万多，老农起诉。
刚从营业厅回来，补了张身份证复印件，说很快就批了
你如果不能下你心里没数吗
一万多手续费??楼主账单是有多少啊
我试了16000的名额，秒就否决了，心累啊
激活要去网点
工牌名片其他能证明工作的也行，这样额度就不会低
渤海银行有点不一样啊，要是我撸完开卡礼就销卡
最近查询怎么样？着急
好几个月，没刷卡了。也收到了。
哪个网点可办理，有手续费吗？
我不是法人也没过。心累啊
这个是卡中心的
之前是日常消费自然提，今年开始日常消费+每天一刷。
提了，延迟了二十分钟左右
异地上啊，最近好像内江有网点
跟我一样，打电话客服说这两天就寄，不知道啥时候寄，等的心慌
虽说最终收益多少，谁都说不准，但总有高手和坑货。所以选择让谁来玩就很重要了。
上车了美运真情卡，网付3倍
刚办下来，125K的额度
只要是上演的，下次再打电话，知道你好说话?最烦的是1
是纸质材料进件吧？
感觉太慢了???有点像曲线?
我也赢了，但是不知道能不能去旅游或者任我行。有平台。
请问在什么途径申请的?掌上生活？
楼主你月月都套的这么狠吗，9万多的额度只剩一万多
近期小心，很多别骗了
6号还在审核。
哈哈，不是的，我江苏的，离开河南2年多了，早就回家发展了。应该是可以去最近的地级市，比如周口，问了就说出差顺路。...
不知道，建行3w工行1.1w
不算是吧，我不是新用户，额度还可以
猴子行的卡菜的鸟疼，没啥用
我卡批了，也没小姐姐问我下，奇怪:lol
不是吧？无缘无故就降啊？别的行也没逾期？
这个数字卡小动物没法用吧？基金么
11行才25，真不高。
12378太难打了一直打不进去
低于一万全部消掉，不然拖后腿
没事，不用管。按分期的来还款就可以了
每家银行都有低利息产品，主要看你征信和资质，还有就是你的还款能力决定
利率高的，大银行或有保障的地方银行
必须找卡员办理，
邮政贷款需要什么资质
去变更，变更就方便多了
借款就是小额贷款？别人都没了
征信质量不行
看名额有限就怕
楼主请教一个问题，公积金3000多是基数，还是双边实缴3000多元？
点进去看看，很快会有你的电话。?所以没事就不要点进去
我是让朋友申请过，动物在我这，搞完通知他转，上次被行妈调查说快进快出涉嫌洗钱:'(，后来多卡进行，就好很多了
不会，广发正常用额度涨得很快
真的吗？外地户口申得动不，额度是不是很低
征信如何老铁？
招商标准金49K
看楼主秒批，回头去申，秒批，额度应该还可以
以前有一张邮储2W的普卡
线上快捷支付，像刷脸，碰一碰闪付这些
哈哈坚决投诉啊，之前建行给我弄了个司法冻结，储蓄卡连带的，我说司法机关让冻结储蓄卡，并且几天就解冻了，你凭啥冻结我信用卡，投诉到银监会，当地分行主任回复我，说...
应该是工资流水吧
这期的5倍积分，有上限，没搞头
有啥毛撸，现在没看到毛啊，招行的毛多么
今年6月底，我参加了那个瓜瓜乐，几天时间刷了5万。这下猴子满意了，给我提了??35%的额度，7万到94500，还有零有整的！
我本来100万的额度的，万二利率。一直电话让我我们。不用变成0.后来自己又点开通。20多万！不用现在又变成0了
会来短信告诉你面签银行放心吧
我有卡一万到十万，招行啊，浦发 啊
这等资质还用啥信用卡
好像是针对中国人寿的加油权，刚性年费已经收了，还来风险控制
了解了，谢谢～～App没找到，电话调了，满意
4万还低？
这卡还挺好看的
招商55k
中信16.8W
去隔壁城市激活。
应该把搬砖之前的低额度卡完全注销掉，再申请
我是全额还的，不用瞎猜
我的批了1.4个，你去那个晚点激活回来报告一下
每一个卡有点毛，看你有没有心思和时间娶她！
汇丰这么多问题问的吗…楼主下卡额度多少
我早上八点申请，到现在还查不到进度
哪期5倍积分不是卡额度上限呢？
需要身份证和银行卡吗
我审核通过，即使卡邮到家了，连个短信都不给我发一个，更不用说告诉你额度了，难道我不配拥有短信提醒吗？~~我自己去打开信封才知道是什么卡，是多少额度的。...
打了，是他们催收部打来的问我要征信报告，我发他们了在等他们看看我能分多少期
理财产品品种多、花样多，不管选哪个，大概的情况要明白，否则都属于瞎投。
我在重庆唯一一家网点面签的。问了我单位名字，邮箱。说两小时内有结果，然后出门就通过了，好快啊
不缺但是想提固定
我其实是想通过和银行协商得到一个还款计划。
没有没有，可能之前刚好社保在老邮那里几年的原因吧，所以额度就会相对高点
给平安的车险买一个，或者做个储蓄卡，买点理财
提额幅度超低，10~15%这样子…
去银行查就完事了，你办卡不办卡查了是什么问题先，问题解决了，就安心了
北部湾的什么卡有龙腾点数？
工商农业中国建设都有卡，遍地开花呀
听客服，从一个到另一个。都是坑
能提的都是好卡，我CMB5000现在3.3K
这个我知道你给客服说明一下就行个性化分期也好签协议也好还是真要起诉你也好目的只有一个就是让你...
共计持卡14行，额度都不一样哦
我的积分是换油卡充值，33元+113000换1
楼主白金促销卡的金额有增加吗？
只要你公积金够高，少打听点更容易。
哇塞恭喜恭喜，最高提多少这种卡。
三万四年，额度咋样
基本不买银行的理财产品，都买信托了，买银行理财，最后银行在拿这钱去买信托，我还不如自己直接买信托
你破首提了没
感谢大家，不用回了，已决定销浦发，被120刷卡金挽留了，决定过1个月再销。目前已经把浦发额度调到2000了，也不怕被盗刷了...
光大总行电话是那个95595吗？
看你们聊天好累……需要钱直接去网点就行了，问得再多也是要去网点啊！更不要说征信不好的情况下
我的广发卡没一个尾号好的，4104，7742，7426。。。。。。
就是假设投入一定的本金，比如 1 万元，然后从今天往前数七天，算一算这七天里平均每天能赚多少钱。
30万的行驶证没有30万的房产证有用吧
积分可以兑换JDe卡
拿社保卡还是什么？在支付宝上查？
浦发好过的，就是额度问题
我看现在好车主金也分两种了，返现不同
没见过这个卡山东可以本地申请！很方便的
微信支付无上线，可充刷，不一定看公积金（反正我没有），积分确实在我众多卡中比较值钱，所以目前主刷
大佬带带，N久没用旅游白了，一年消费都快凑不齐了
卡激活没有嘛？
我也是刚才收到一样的信息，感觉批 ，额度随意
行数，银行重视吗？七个把，野鸡都不重视的，像中信
平安银行的能吗
为什么会不成功啊
你下卡了还是准备申请，我申请好几次不给批，
注销几年了
申请要收年费的白金是不是可以曲线
你能给我回电话吗？或者他很快会再打过来
中行怎么这样高，有砖或者房贷护体吗
固定确实提的，但是花600买一万额度你觉得划算吗
这个显示通过，怎么知道卡号后四位呀，卡到了么还是怎么的，我好激动哈
有零和整数，恭喜
催收的不会给你个性化分期，可拨打银监会投诉电话，我逾期4个月，电话天天打，我也说了想分期还款，不同意，我就打了投诉电话，银监会给我提供了一个上海兴业银行的座机，...
看这个能大概预估，买这种理财产品一年能有多少钱进腰包。不过这只是预计收益，与实际收益会有偏差。
平安是第二批系统
查询多，应该过不了
是临时的还是长期的？临时额度意义不大
现在卡额度多少
现在计数器也让你扫二维码？
中信会上门二审，碰不到二叔就会被干掉
短信不带额度的都是菜卡
怎么我下的是正常卡
一般都是邀请白名单，个人进件要求较高，月息0.3%，一次性额度，一般能下这卡的都能做正规消费贷，比这利息低，这卡就是逗傻子玩的，或者有些人刚需急用钱...
这么坑。
快速申请无忧白?我不能评分
比如额度1W，刷1W是给5W积分吗？还是说给的积分不能超过额度
广发不要脸，我的50K额度减半到25K，征信还是没用，征信还是原来的额度
部门：业务部，职位：经理，其他的号码随便写，然后额度不会低的
3万分期，分期后这3万成固定额度，另外再给调增12400元固定额度，总共增加42400元固定额度
不是，等着瞧，我一定给注销了
我4号申请的，5号批的，没打电话，刚才查了就2000，同时申请的华夏43000。
我也看了申请页面。在货架上吗？批准了吗？反正我招行的是批了
批了没，成功了没
我的也是预约然后上门给我秒拒了...
好的，谢谢，我是028的，下次去sm广场电影院看就知道了
你开通了吗。要不要费用，高不高
逾期是重伤
兴业银行项星贷款套路太深，所谓手续费作为利息。
已销广发24K兴业20K
我的积分是拿来换油卡充值，33元+113000换100油卡
确实有水，提交五分钟通过，有这么高么
需要信用卡撸毛维持生活
首卡犀利批了，二卡鼎级白秒拒
我也给了无界白，1.6的额度还没激活。我打算明天去金。激活后可以在app上激活无界卡吗？
我的星爷师傅一个月刷40笔，都是实耗，额度就提的很快的
我金东金融被拒了。。。
兄弟，这边也能把光大注销短信发我下吗
29岁申请，31岁没有结果。我的一天，而且额度还可以
直接在申请过程中。额度应该不会低
你连点进去看看都别点??我刚才闲着点进去看了一下??不到十分钟两个电话打过来让我弄，真的太难了
怎么办，我建行的额度都不批呢
审核时间多久
没有，回访电话都没有！急人的很
不?我批准了15万?夜间追金卡拒绝
刚查了一下，14k额度还是比较满意的
不会，中信面签态度比较好，刷个脸签个字而已。
我也0231月29申请的现在APP都查不到，这个鬼工行的怎么回事
还可以这样呀提高额度也可以买吗？?
50000难曲线3000还是5000有可能
我试过，也提过?看能不能三年提一次
有什么用啊？每天抽奖经常得到这个。招行天天有
平安银行是最恶心的，我的白金卡77000的额度，因为疫情原因每次都是刷大额，小额刷得少，结果每次一还全款...
跟客服谈过了，可能我会回来
从香港把美元换成人民币的话也就是损失一个和其他银行的一个汇率差价
一半买定期 一半买黄金或者基金 收益稳定就定期喽
交行不算野鸡。有人说，交行风控严，我没感觉到。还有，交行活动给力。交行不提额罢了。
平安应该是商业银行最差劲的吧。
本版块发布审批需要十个小时左右。对我来说太难了
办白金卡抵年费
平安现在很好协商
协商吗，能成功吧
就是办个现金然后给你提升临额或者固定！
小额多笔，真实?t一起搞，额度就很快了
幸好还是最近几天。
不缺，但我想提一下。高一些还是有安全感
所有银行都拒就江苏银行车卡秒下
没有，我有任何一种卡?
房贷一般还好，负债有信用卡、网贷、车贷?我希望我能通过。?
首先来看固定收益类产品。固定收益类理财产品主要投资于固定收益类资产，且要求这类资产的比例不低于 80%。
好像还可以，我办了招行的卡，不错
你投诉什么？没有免费的午餐，人家不赚钱给你收款干什么
你好老哥二次违约继续按照之前的协议金额每期还进去就可以是吗？逾期3天都没问题？
这个收益的直接体现就是股息，公司每年可以选择将其部分盈利以现金等形式发放给我们。股息收益其实也是股票收益中很重要的一部分，只是有时会被一些投资者所忽略。
批准了吗？公积金交了多久
你哪来的三倍？这么高么
有免费的龙腾还是留着吧，至少是羊毛，龙腾还是挺有用的
一共几行卡了？工商农业额度最高吧
大神不买银行理财产品，都是自己投资！
附近没啥可下的了，能下就行
我也来凑个热闹，从两个角度回答这个问题：
光大不可以网申，面签百分百拒，找卡员重新申
基本合格才能预约，你说呢？
我也第一次收到，坑不坑
取消一审，拒绝二审
是的，邮政佛系提额
是啊，怎么不直接好车主卡
那不办了，不办了。。。放弃了
是这样的！广发开卡有二审，可以马上提额的，也可以两个月后告诉你二审没有通过，要求你还款封卡！广发的好...
急用就去试试，不行就申他们信用卡，这公积金理论上下卡有7万左右
上海1.9w
这是二次逾期，签协议的时候，有说明，再次逾期，协议作废
失望消失了。为什么要为难自己？
怎么用的？我的评分不足快一年了，好心累
你个性化分期多少期，是自己协商好的，还是银监介入。
哈哈，看来大奖都只是看看……
建设银行支付白
二卡啊？额度共享？
之前拒绝申请。现在我打电话申请它
这已经是第2次降额度了，之前额度6W8，妈的现在21000。
身份，编制里教师，教导主任，五年了。征信有50页是苏宁任性付，以前买东西几块钱都上了征信。
这它马把客户当成啥了！坚决投诉
我电话确认过，成功了
你这审核太久了吧，压件了
我当初点错，先申了外币卡，后申的人民币卡。都批了。你这个挺奇特。申卡资料前后不一致吗？
嗯之前我的也是这么说的，也是大概15天给我回复说办理好了，这15天利息正常收取
申的太多，刚才才发现有两个审核中不知道是不是
江苏农商普卡【18k】
一个银行申请那么多张卡干嘛，共享额度吧
如果是网上申请的，面签的时候很刁难，有可能过不了。
分期是最好出路！
一笔过，,2K，农行
我的也是一样，没有过两次。
光大需要在门面上签字
默认的第一个，不用担心
你没有美元收入吗？钱就是要花啊。
什么贷款？
积分可以兑换。
倒是这些，都按流程走了。就完全没问题了’
本地，异地？招行本地就高
曲线不了，好赖也是金卡
不是，不过偶尔利率0.3时做个分期，没特别提示风控，无非就是都不提固定
还好吧。我之前办的5000，销了。半年后再办就变成20000了
介意行数，下卡之后能提额
浙江泰隆商业银行，线下要担保的
结合表二和表三，我们可以得出以下结论：银行的理财是需要长期持有的
这种情况以后不注意会感冒的。谢谢提醒。收到之后，你也提了临时金额，提了固定金额。但是这个
早上查微信官方账号。我已经知道我被拒绝了。五点半收到一条短信晕了，资格不达标马上拒绝。
工商，建设
广发DIY??156K
老哥有逾期也下了？我也想去碰碰，有一条钱站逾期的记录，上个月还清了。。
有用，打深圳银监局都可以，打了会跟你商量的还款的
办呗，多一张保险
有公积金应该是能给的！
额度优秀
正常用，别套现，哪怕一个月只消费一笔，半年稳提
兴业很好过的啊，你居然秒拒
就看浦发给不给面子了
逾期了吗
我3年分了8期，每个月都是空的卡。至少我没有逾期。恐怕还没给
刚申请完，过了三十分钟了，还是正在审理中，是不是又拒绝了？
我是说活动很大方，我一万额度也照样撸不少活动
有没有光大销售卡短信
前几天被招行的客服忽悠半了张信用卡
信用卡的使用多不多
2015年申请过一次给拒了。去年11月份申请一次，还专门换了个公司不是法人的，还是给拒了，以卡办卡，提交了200K的中行无限卡:'(...
我的信息是包装的，忘了说了，所以中信很爽快
老哥，你是喝假酒上头了吗？人家都说了尊旅只限新户，你还试试，那试试就逝世咯
还没有。今天有个卡会员主动联系我，说我上门激活。
和你差不多，玩过卡吗？ED多少
有额度，借不出来
重新申请激活，我激活第二批重新申请
那为啥提示没有适合激活的卡呢
去香港就可以，不过最近好像对大陆客户管控比较严格。
口袋付现在还能五倍？
楼主，请问这个卡怎么申请？可以网上申请吗？额度能否提现？谢谢
你额度多少6-10啊？
家人那张高铁白曲线了么
假的，全是水军，我刚试过了，秒拒，连试三次都秒拒，群里的人也试过了秒拒
不激活扣年费吗
我以前有车主卡销卡了现在不批了
太麻烦了。反正签证用的不多。
广发这个坑货，不能全积分抵扣了
我1.8万。?很多人都提到了这一点?
我只想告诉你，你现在或许可能赔一点，但是你换成了人民币，可能永远都换不回美元了，这是个有来无回的买卖
我的公积金和你的差不多。
当然选万事达了，世界黑卡
据说是3万，但是看到有人批了1万额度直接销卡的
看我的贴如果我能下你应该没问题，只是额度的问题
呵呵，自我安慰没用的，金额3万以上，老农必将起诉，中行5万以上。因为都是当地支行负责，不知道他们内部...
征信电话问了哪些问题？打公司电话没有
话费，购物卡或者水电费均可，灵活的很
那就比较难办咯，逾期基本上下不来了
交行25K月2K
我的30一笔过，开心啊
估计你近一个月征信都查花了才会被冻卡
应该是黑的，应用失败
15k两年不提额，分期电话十几个十几个打
秒批都是菜卡时间长了人工介入。批了额度不会低
我昨天批的2k。。。瞬间想注销
兄弟你台州银行网申的吗，打回访电话了吗
我也是，2万上个月还款就降1.6万，今天还款刚还就9千了
我今天也降了，44800到13400
那又怎样，不用还？只是分期而已
我申请的携程青英卡才36Ｋ
平安吧！民生卡权益不行，我是按照信用卡权益分析的！不用在意！
我没提金额就卖了。
3年限量有效期，有效期还比较久了
这种情况估计要挂了
去网点找财务经理！这么好的浪费资源
我去，我两张卡都超过了？我该刷哪张呢？
30万的行驶证不如30万的房产证有用，额度咔咔就不一样了
从第 7 年末开始，收益/收入比达到 20% 以上，而在第 14 年，这一比例上升到 50% 以上。.
论坛上都说上海银行的不体现
你有没有重新线下申请，额度太低
借呗原来有四万三，被关了，然后转去网商贷，上个月四万三直接降到八千，我是从不用，才被降额的
我也是，提这么高就废了，还是平均额度好
照例，拿张图先瞅瞅看：搞理财要多对比
但是提额更难，我一万多的额度一直不提额就销户了，又申了半年多曲线了，低于一万太少了
升级的有年费吧！我也是，下卡我还一直没激活
你看中他啥权益啊，我觉得这卡很无语。
哦，干嘛注销？额度太低？
当时是推荐去，300毛?也不高啊
要求太多，有他家信用卡还不给办储蓄？工行国有银行都是直接办的，啥都没要，办好几天后有回访电话，问办卡用途的。...
打了电话，不行额，最少分3万8，最少也得出个760块钱
本地无网点，但是让填写本地地区
不急不慌，逾期90天后打电话给上海调解中心
现在很多银行都是线上申~
老哥多长时间办下来的我这一个星期了。。还挺快的
平安刷卡不算积分
妈的，二卡给我降级批了
问题是限制刷卡
额度30k
我秒批的！一个月出了万用金！！不敢用利息太高！
这次降额真是莫名其妙。
网点比较远，储蓄卡刷流水有用吗
下载邮储银行信用卡app有卡号后四位，ed+后四位发短信到95580可以看额度
好，前天也刚注销了
老哥够幼稚
物业公司可以办理啊，而且很方便
还在审批中
还真封卡了啊。。。都用几个月了还调查啥，真是吃饱了撑着
你给广发打电话要求降授信额度降到2.5
不是，打12378他们会给你，赶紧打
一个月后降回去....
收88加油，很划算的
菜卡吗？
这个是临时额度直接就给你分期了我就是这样被坑了分了18期额度到21年10月份到期意味着21年10月份之前不用想着提额了太坑了...
不要逾期才是王道
你通过了吗？额度的多少
这样啊，我还没用过万用金
恭喜，我也给空了卡
必须的，我都没想到，浦发给了我个惊喜
我没有看到没有额度的大额。新住户一般都是1000
早上打了两个又没接到，，，心累
咱们资质差不多，你应该比较稳妥。我查询很多，估计不行。
水??顾名思义就是对于资质不是很好征信不是很好的人降低门槛通过率变高而你属于资质好的??不属于这类人放水自然冲不到你了...
你的临额是36000
还没有，那么久了查询还是显示未寄卡待激活，有12天了。但是额度可以查得到14k
线上2万线不好说，能曲线成功的也就那么几条
意思是要配合真实消费一起用吗
真没遇到过呢，有点担心了
不容易啊，老油子申了三十来次总算下了个火种。
65000~81000不少了，你还想直达10万这幅度才叫刚刚好吗？
我也今天收到广发寄来的承诺书，7万8的本金分42期，总共还8万6这样
这就是传说中的资金流向。
还是四个好点。我朋友CCB15W三年还清，你朋友欠15万信用卡。什么银行，逾期多久？
云闪付申请星座卡批量5万秒，刚刚??
是啊，但主要我得有个认知啊，现在看起来就像是其他全一样，就选个卡面的事儿
万年黑屋6万，不带提额的。
上图除了个恒丰etc这个算了首卡
一样，当初我9卡疯狂套现，高负债没逾期，平安先降，然后是交行废行
我周六也上班卡。不知道周日有没有发。
拒绝后让你去线下网点了吗？
北部湾是我的房贷银行。?
打过去也没用，这是营销中心不是客服部
不是2K就是3K哈哈，浦发一直都是这样的
工行(etc金)50k　
卡批了，短信已经写额度了??
为啥收益率的浮动幅度大呢？主要有三个原因：
未指定卡类型。柜员问我要不要收取白金卡，我说最好
你是网点申请的吗
2W秒批。打客服电话可以查下额度
那就稳了，签字的就是批，信用社权利大得很
app直接调，现在提额多方便
不到一分钟，但是额度不咋样
漂亮又不能当饭吃，额度才是最重要的吧
我十八号的还在审核中，你急什么
我1.6万额度试了，秒拒
平安固额5万，提了临额7.8万。这几天申请了平安好车主，下卡7.8万。
我申请白金秒拒我后来申普卡过了??8K菜卡
有广发卡吗？0512可以在家办理。
申请三天了还在审核中，是不是无了
不是单边吧？需要线下进件？
手刷有积分吗
3.26的还在等，老油子是真墨迹，要杀就杀，不带这样折磨人的
您目前持有哪张卡？觉得哪张卡性价比好点？
32000，没资质，去网点申就好，一般都是秒批
本地有网点吗，参考的最高额度吗
可以，但是好像总上限是100万分?
还在审核中
5万多可以分48或者60，安全。
一月万六，又不是一天万六，年华才千七。慌什么
强迫症。。储蓄卡都办全了??不集齐不舒服
交了一笔钱，也交了金额
几个小时，秒批，工行一向都很给力
这家伙，兴业应该很头疼
平安野鸡是什么事情都做得出来的！
我申金卡，勾了可选白金，查进度看到是在审批白金
六个月本来就提光大真不要脸
这是催着让我销卡么？
低肯定是四大行但是你要做的下来 不然再低也与你无关
命运雷同了，一直秒拒
2k，这号意思批么 浦发
邮局看不起人，我不给网点。我去浦发办
坐标深圳。四大行肯定最低的啦，其次就是各大商业银行。
我碰上系统升级等了半个多月，正常三天就可以
精英白延误险神卡，求之不得
改了邮储员工？
突出孝道的金额是多少？
办呗，需要额度就办而且你这个代价很低了，才不到1500的手续费大概不需要额度的话，就APP，15%每六个月慢慢提呗
固定额度也给了，太秀了
不会。?最多卡?基本上每期都是100%！关键是上台！
其它有逾期还是什么
光大27民生65k中行46k招商60k
金卡多少额度
上个月27号申请的，还没找到进度。效率低啊
别说平安普惠利息高，所有无抵押贷款利息都差不多，你要是有资质建行快贷，中银e贷e也能下，卸磨杀驴，
嗯嗯。成功了谢谢兄弟
有的，经常还有双倍呢
这个一般跳转代码我只发一次。好久没发
总授信过高了吧
能提就行，老油子，额度高总不是好
我知道，可能要进失信名单，名声不太好而已，高铁飞机做不了了，动车还能坐。
去银行查一下就完事了。如果做了卡，不做卡，有什么问题？先
老农可能综合信用太高。
首先，我们来聊聊，买理财，买的是什么？ 在很多人心里，买理财就是很单纯地买了只产品。但其实理财更是一个动态的打理财富的过程，投资者买它，买的是专业化的投资管理服务。
通过了吗？公积金交了多久了
好吧，别的地方看到有连号不知道咋弄的
16000个名额？你的配额是多少？这个有名额吗？哪里可以看到额度？我想试试申的月定额。
我也是，三万额度，两年多不提。
都是买菜的卡，没意义
你利息多少的
不存在吧。。还有上限一说。一直刷就会提额的哦
逾期的，会有逾期费，然后按日计算利息。
有协商部门吧，不是客服！找客服没用
额度哪里查,只能等卡到?
定期型产品风险低，收益能有多少大概也能心里有数，是不喜欢冒险的孩子们的首选。
提前结清不投诉减免费用吗？
开通了就能认证月刷月有礼了吗？
额度、实体卡颜值都漂亮
你没有一张上万的卡？额度不应该这么低啊
这类产品也分保本和不保本。显然，保本产品的风险要低一些。
我申请了。显示进件中。希沃可以成功
我上次也是秒拒
农ETC6k
平安冷冻有用吗
升级白金卡？
浦发不是一直在放水吗？我前缀异地过的菜卡。
很难，让中信帮你去撤销
等临时到期应该会提
啥叫年化收益率？
然后呢注销了
我们这里去年和超市合作，满100-50，撸了几次，真划算
我申请几年都是屡申屡拒??刚刚又申请了居然秒批??可能被我锲而不舍感动了
屯门银行，没有羊毛，没有新的家居礼品，你说屯门不
我可以卖，不然会影响其他银行额度的
你虚拟卡是首卡吧??首卡都得去网点??我是先申的青春卡去银行激活的然后申无界看能不能曲线可惜共享了...
我也是。?出来就明白了吗？
新人发文，需要您的多多支持与鼓励~原来有一张香港渣打优先理财，现在办了
没用，取消了，名额共享。
毕竟救急下款了??手续费利息高也没办法
平安还有这种操作？第一次听说
只有安全批次，还不知道这个会不会提高额度。?
协商，怕什么，让你去法院又不让你坐牢，法院会调解的
我是搭档卡
有分的交易就算，看积分
二卡秒批，共享额度
一样的，每个银行都是在，不用纠结
是打上海银监会电话还是上海银行业纠纷调节中心电话有用呢？
套路很多，这是老套路了。
真实消费?之前不知道他是批发
所以野鸡？你为什么打他？正常使用正常提及，你是第一个卡？额度还高
跟你一样，也是破罐子破摔了，大花脸就大花脸吧，只是没有揪住一家不放，而是各个银行都申请了一边，一家最靠谱的吧
你确定？我的为毛33K,中行50K啊
有公积金什么的一般不会给菜卡
申请二卡但是我贵州当地都没有这些银行网点啊，浦发的网点好少
查询怎样啊，着急等待啊
3个月出临时6+1从未翻车，那就好
共享？不共享额度吧？
客服电话查一查，查完安心
大老板们成功退息了吗
无界卡，但是没有实体卡，那么你总觉得少了什么
已过单边200
啥时候回访的？5点？应该随机的时间吧，我记得招行是上午回访的
你5张羊毛卡是咋选的，平安都有啥羊毛，有没有推荐的卡种？谢谢
不是首年免年费吗？次年20万积分抵扣吗？
我前天浦发激活问电话了，但我背的滚瓜烂熟，就是额度低
渣打30w办，储蓄卡，150w存三月下卡
四大行并不好养，除非有砖
你意思是说财智金占用了分期专项额度了？
确实是套路，一开始就拿你身份证说去过下所谓的电脑，然后没一会就跟你说额度下来了，但是呢你应该综合评分不足还下不了款，要提供个紧急联系人给你去拉高评分，这个紧急联...
鼎亚EMSWhite，Chechebai
你好，你的兴业项星贷款提前结清了，后面的手续费还你。
不知道这次会不会给1000哈哈
然后用这个每日平均数来计算一年下来收益率大概是多少。
平安可以网上激活，跟客服视频
离毕业只差1步，我的额度是不是有希望了
才卡也有3000.怀疑是不是少了个0
现在卡配额是多少
去年11月拒我的时候，理财经理去查了说是我负债高，但是我刷卡不到20%，疫情期间都没怎么消费
我在光大的5W额度上花了几年时间。
未啥我申请了个美团卡，拒了，现在入口都没有了，咋回事啊?
提额界面也有变化
有没有列外，这样我可以稍微宽慰下
已经寄出了，额度到了就可以看了
说下什么情况啊！优质就很正常
我发现这句话是你回复最多的
未够半年，广发未翻车
我7号申请今天过了以前也是万年秒拒
不存在???还有上限，没有吧，我的招行就没啊
为什么我的半年入职点显示我没有找到贷款而且已经还了5
卡面好看不？
那就祝你好运吧
哈，同感，银行效率 很高
你好，我也遇到过这个问题，前几期正常，后来是
民生6
插入一看结果，开心了啊
我这活动力度很大，我支用10W，每期0.3%的利率，还返2500的油卡，公众号还能领100的油卡!但我不知道征信怎么显示，如果提高负债我后期还要办卡，再说现在我也没什么资金...
这充钱做活动吗，划算不
易购金卡是啥东东？
我没有激活的是恒丰，5K额度，我一年前已经下卡秒注销，然后一年后重新申请，还是5K，也是要注销的卡，不然5K的卡我我发神经才会去福建激活……...
申的什么卡？招行的啥卡
有可能还是3000，招行都的这么低的
总共不是要还五万多
秒拒了
这个多利白金卡是实体卡吗
你有保险？不用怕
这么撸容易被风控，三个月内不要这么撸了
什么危险？我最多给你3000个菜卡。一周后你给我回电话的时候问我？
从去年我就不用了
都过了还回访什么？
已进入待销行列
昨天下午到了，万幸到了
激活了再申啊我激活了再申的秒批
有信用贷就给开了
山东，微信微信官方账号就可以申请！我的意思是，活动很慷慨，我的一万元额度还是涵盖了很多活动。
我的13，还差1.6W，只能等上海提额了，其他都瓶颈了
搜一下就知道了江苏银行都低
楼主你有去哪礼品了没有，或者你那朋友有去拿了吗？我卡收到了，我填期望额度五万，给四万七额度，额度还可以吧
几家行都降额，你的玩卡方式真的不敢恭维！
好吧，如果骗个征信
对，不能网上申请
总结一下：不要随便买理财
你也是长沙的，这个银行我找卡员申请的，建设银行的
你也是4w的卡？无界？??0.6算正常贷款利息了，不算高也不低了吧。前天刚分了2w。一年没提额
投资有风险，还是要考虑好想明白，谨慎入手，起步。使用 App 查看完整内容目前，该付费内容的完整版仅支持在 App 中查看??App 内查看
浦发10.5k
你这资产为什么申邮储？其他行都秒下
2、张努力年收入增长率 10%，支出增长率 5%；
二卡？难怪这么高额度啊
我打算离线试试？我也是?邮政申请被拒？
不行，兴业的临时和固定名额的时间表是错开的，你现在能不能
为什么不打电话问问？这么着急的话
一月，邮政被推了四次。
在哪里噢，掌上生活啊
共享账户是什么？
现金分期不如消费分期
我秒下了张3k的菜卡，工行建行
就是不受中信银行待见
逾期超过30--90天，性质一样。协商呗
查到额度首先公布下，现在注重做人守信用只要盲目透支就好，努力吧
一般黑，高级黑，超级黑，特等黑
伱总授信多少？
光大首卡…之前都是秒拒
之前的一个已经取消很久了?现在公司和地址都改了，所以我怕办不了
只要有网贷或刚刚还清，必拒
老哥是怎么用卡的刷的多不多
邮政最低一万还有保留的可能，不然就消掉吧
我征信都黑了，我看不能下卡了，
这卡多算优质吗
银行有点无情，两行照理应该很好提额，我觉得广发最大方，浦发接触不久，养养看能不能更大方
还可以继续申请吗？我的额度不高，想继续
线下速度够快。
pos机的问题，换个机器就看的到
我在杭州银行也没有卡?反正名额不高，先推其他行吧。
省钱还行
积分值钱么
信用卡不能这么玩啊
想用但是没有。我以前的利率是40000.4，一个月没用
咋不开公司了
没有这个卡了，很早办的了，额度都很高了
应该有小贷吧？
下卡后又申了鼎级白套卡，填资料的时候直接跳过详细信息那一页。夜里申请，早上8点批了
你还全额吗？
估计就是卡在负债比没事接到电话我觉得问题不大
对于这次中信风控，有什么好建议看法么，欢迎在我新发的帖里留言
看来其他银行联名卡跟白条卡没多大关系
看来是针对国寿的加油权益，刚性年费都收了，还来风控，废行没节操，实在不行只好消了
取消审批可降级卡?拒绝审批就是告诉你你资质不够
事业编吧，建设银行一下50K
玩套路了，好车主4月起弄了3版本，默认的随享版360一年，豪翔版才是原来的好车主1200
我没提交也下卡了
大货车可不可以拖
现在银行只是给岀一个协商模式，你还了那部份会在新签的合同里减除的。你致电本地信用卡中心说你收到平安银行的协商通知，它就会安排你去卡部协商的，再商讨延长分期、或...
2??华夏5K-30K-39K-62K
如何检查额度
已经查到2w，很开心了
额度够用就不用提了，确实很占用总授信！??我的广发卡也能提到13个，但是我不打算提了，把广发额度控制...
比如龟哥投资 1 万元，一年后赚了 100 元。银行理财就是这样的
浦发：200000
我就是爱奇艺普卡。拒
只能在国寿app
家里可以做立体检查
今天激活了，无任何刁难。
你倒是说说用的什么鸡，大家才好回复啊
哪个营业部来的卡哥们，我都是网点办理的，额度也就那样
这好像是属于消费贷款吧不是信用卡类型
正常，耐心等待几天会寄给你的，会有短信通知。我1月申请的卡，也是这样的。
可以协商分期啊
那临时额度用好还是不用
额度都共享，申请那么多，集邮吗
你其他卡也是月月90%吗？有没有遇到风控？
楼主我也是刚批卡，在微信公众号一输入全能额度就显示预留身份信息有误，是还要再等等吗
临时要用才提固定
其他一点办法都没有了吗？
五万以下都不怕，不还也不会坐牢
是要上门进件吧，首卡吗？
所以，这类产品最大的特点是：
你卡秒批50k，真是大洪水。工商银行的大手笔啊
平安银行可以吗？
白名单吧，我也是，客户经理和我说的，我异地秒批。招行也是，我有金葵花，异地秒批。
大佬讲一下怎么异地吧
过几天我会发函看
确实是上海发出的EMS，刚刚好一万额度。请问面签是机器填写资料还是柜员提问啊？我怕有些信息想不太清楚了，听说错一个字都会拒绝啊...
废了diy+鼎极白不香吗？哈哈
2套废邮青
di'y的多点现在过时了吗？如果高铁是白色的，只有
哦哦，虚拟卡我都要到网点激活的，APP激活不了
卡看到芝麻支行淘宝等银行的投递地址卡
邮政标准普40K
想搞齐六大行，加个招行，别的都不要了
佛山南海里水分行，储蓄卡无问，对小银行的储蓄卡没兴趣
一般月初或月底自动更新，最晚下月初就更新了，就不是当前逾期了，不过第一次逾期的话，尝试联系一下银行看能不能撤销...
好的，谢谢。我准备咸鱼卖了，目前用不着，放着也没用
有没有逾期？
肯定自己名下的啊，别人名下的你敢刷么？所以真的不靠谱
打电话给客服，说等工作人员联系，几天后就接到电话。效率还不错
对，实体卡买票，需要告诉
好像可以申请60期。可以协商再试~银行还是很喜欢分期的
第十三行了，倒数第二低，首卡要去面签，忘记当时选哪个银行了--
就是输入金额卡，有利息就冲抵，没利息就扣钱。
你逾期金额是多少啊，我今天刚刚打电话过来说什么他是资金风控中心。说今天能不能还进去
可信试试平安银行的，还不错
怎么用的，卡上留的有额度吗
我的上个月出临时??准备一个月了。搞了好久
兴业看重负债
基金定投
等后续。卡批了就可以了，额度还好
同时022楼主在哪家面签的
可以用，我办储蓄卡的时候办的信用卡，额度还可以哦
光大是不是除了拒绝就你这算最低了
你主要刷什么？大额还是小额
老婆帖卡3月30日把金额提高到3.6万
线下网点找经理办，直接说要鼎致，受不了年费可以鼎雅，我觉得很稳，公积金快封顶了都
每个月5000积分，连续6个月，100元分期，或者好兴动购物几十块钱分期这样
在邮储银行上班感觉怎么样？
进件后被秒拒了…
台州银行需要担保人，应该很高。
纠正一下，是白银以上会员免年费
授信封顶了？
哪张卡老哥，额度咋样
怎么表示多张卡收到？一个手机，两条短信？靠谱么
一定要骂，骂到他不打为止，催款太恶心了
老哥你是028也做了信秒贷？好过吗？你做这个之前资质咋样，估计杠杠滴
这种管理方式，使得理财资金和投资标的间「严格对应」。也意味着，投资者的盈亏完全是由理财产品所投资产的收益情况而定。
小问题不怕，卡员比较清楚。到时候给他看下就知道了
邮政无界白也能佛系提额度么？听说白金只能电话提额度
一万块用1天1块！这有点高啊
多少额度，浦发不都是要电话征信的吗
征信逾期就不要去了，中介套路
唉邮政我攻不下我们公积金买在公司内部的等于说没有公积金社保在成都...而我公司在江苏烦死了...
汇丰审核比较好不看硬查询我半年六十几条查询批了6k
我都是在支付宝微信买的，银行利息太低了
今晚12点gzh，发送全能额度就可以看到了
线下会跟你说和网申一下，自己回头去网申。
现在我只想找银行那边协商，但是协商都是催款公司电话联系我。网贷的有点坑啊
四万也不错了
我已经刷了100万了。我基本没有损伤。
线下，额度还是很不错的
我APP两天了还是调平不了啊
啥都有啊，那我这不行，我全假，什么都没有。
直接曲线??不用消，不用注销
很抵触，所以我不要。
刷卡金你用了吗？我也换了不知道是消费直接抵扣还是，在APP我的奖品里面也没看到刷卡金啊
如果不能换一个换一个，可能会被开罚单？
我们的资质都差不多，你应该更有保障?我有很多疑问，我不这么认为。
卡额度上限就是5倍积分最大上限是卡的额度，1万额度卡，最多1万积分，也就是消费2千就完成了；再刷不给积...
主要是查询多，你批了吗？
昨天打了电话回访问核对基本信息和问
就是每个月不管你有多少钱，都是分12期，6个月。
我也申了但是还没批,耐心等待吧
还接到电话，还在审核中，已经四天了
我知道东亚可以调，花旗不可以调。
怎么样了，老哥，你的办好了么
我也有这种疑惑，不过建议主刷一张卡，另外一张不要超过3000，安全些
可以打电话问到，然后再等卡，我办浦发就是的
打电话问客服，招行的客服服务很好
怎么联系你，我也掉进广发的坑里了，本金4.1万
上周去了下瑰丽酒店,环境可以,其实就是想问下哪些酒店游泳比较好,体验体验哈哈
去网点，理财经理会给二维码
补卡用不用收费的呢？新下的车主精英白也带4，醉了
没老哥肉测？
注销了吗
平安激活很简单的，你去郑州也行啊，交通方便。在郑州搬砖十年的路过，逝去的青春。想念郑州的巴奴，哈哈，跑题了。...
诱惑，诱导你消费，套路你:D:D:D
过了，初审过了等收卡
真好，我还没买房子，唉。愁人啊，该死的信用卡
我是只要可用额度超过一千就降
一万7的无界卡，准备注销
我觉得只要不分期就正常提，不知道分期了没有
去买刮刮乐，中了这辈子就不用愁了，中不了也能给你剩下个三两万
宁波有没有56天免息期的卡？免息期确实太短
浦发50K
不结算的，半年内统计。
哥加个朋友，我也是长春的。互通下消息呗，顺便跟取经，你们都很厉害
要重新申请了，太烦人了
你晚了几个月才成功？你打电话给银行主管了吗？浦发会成功的
资质好，有公积金就试试，不然就送人头
分期:最近一期账单出来之后，用了账单免息分期券分了三期
我也是老户，鼎极过，飞越没过，等放水
我们先来看看第一个环节，产品设计。这一步，相当于产品方案的形成阶段，资管新规以前由银行资产管理部主导，资管新规以后由银行理财子公司主导。
平安29k
确实太低了，可以注销了或者慢慢养
尾号怎么那么好看
额度太低，留着也没啥用
说那个卡起步20万额度，不达标的还是要拒！
饿了，联名卡，可以考虑一下，福利多多
那保本和收益不错的可能性就大一些，毕竟大佬实力在线。
卖，刷卡无分卖，比如民生
下月7号自己APP领取
信用卡，分期付款，就这样
…。单位名字我知道。他要问电话号码我就把合同带过去拍他脸上，办个信用卡至于么
申的是哪个卡？招行的卡额度普遍低
我也想申请。但是额度感觉会比较低
在那里恢复是固定金额吗？兄弟，23k额度的账单25K怎么处理？
试试吧，工商额度低，但是提额很快的
这个金额够你用了。额度不是越高越好，适合自己就 好
我还没到期，因为降级了，所以周转不过来?你好，你过去打哪个电话谈判的？
千万别点，点了业务员就来电了，每天催你分期
2%不低，超出推广额度。我不在乎我要不要。
我应该问客服经理吗？
没希望。跟我一样恒丰菜卡，浦发审核慢得很。别人过的当天过。我们这种资质差。估计到周一客服统一拒
我刚从42000提到50400，更少，浦发的
光大办卡都是上公司办理的吗，我这边填写资料，只天蝎公司地址就提交了，
首卡也可以吗，怎么激活
同收到，是群发的还是有针对性的？今天刚刷一笔。。。有点慌啊
我也是金卡
建行校友卡，楼主名牌大学毕业的，，不是各位老哥能比的。。
单笔不到2K，就是跳地区了，没啥用，想办个额度高的
每张卡都有不同的毛可以撸。多搞点信用卡
有用过的么？好不好用
你的征信查询太多了，系统有推荐额度，但是你的征信不过关，所以拒绝你提额
华润卡有啥福利吗？我是3.31申请的无界卡，4.3通过，给了个电子卡，都用了。后期还要再邮寄实体卡
我十万一笔过，0.4一月四百手续费
可以，5或者5的倍数，APP上就可以
领取您的APP
我也是逾期三天打给银行说是合同已作废不知道该怎么办了
额度党不会问这种问题
独立的，没有影响，额度都主要看资质
你逾期这么久没上门嘛？
最好提吗？两张广发卡，一个3k，一个5k。都首提了，现在5个多月了，没动静，刷的也不多，冷冻中准备销。招商首提后，到是还没翻车！...
五彩斑斓的我申请几次??都是审批取消
情况一样。我光上月就得申了不下6次，都拒。前天秒批3万青春卡。申鼎雅是取消审批
厉害了，浦发提额也挺快的
看合同是什么类别？然后去桃宝搜索，专门有开票的，钱就可以搞定
不都是农商银行吗
什么意思？请问我下一步要怎么办？
一级号你好
中信、浦发不做
听说在京东金融不显示额度的好像都是菜卡。。。
金额提了吗，额度一般会提吧
可以随便用，放心
而定期型产品大概率上是保本的。
填的邮储银行员工吗
你有京东其他银行联名卡吗，我有北京银行京东卡，不知道是不是那个原因，所以才没有
你最近有申过别的广发卡吗？我连申了2张卡都下了，第3张申请的时候就是这个界面了
这个电话是光头强的分期狗，我骂了他。
你错过了提额好机会
90天以上，注销吧。
楼主预留电话在哪里更改，打招行客服么‘
人家只是叫你刷，没有说不要发票啊
郑东新区众意路支行，带身份证去面审
自己网上申请可以补公积金，无界最稳定，而且丁雅芝也可以试试
负债10w.
取消一审，拒绝二审。
哪里抽的，我也去试试
招商60k广发60k农行45k
怎么样了，说一下，高的好慌
让卡员给你整，自己非要去网点，怪不了别人。额度低是有原因的
除了换年费，其他不值钱
哪家银行的理财产品收益高一些呢？我想买
APP可以查到完整卡号啊，很简单你
下半年目标：邮政招商光大中信
你还是几千几千的还把，我也是一下还了9000立马降额度
良心啊??还给你说额度??其他行菜卡都不告诉你
我也是，3w降到9000，唉
这是第15行吗？厉害了，我已经被秒拒三次了！
在光大之前有几行了？总额度多少呢？
我被风控制，降到3000，取消，半年后重新申请
哇，惊艳金卡
2万分3期手续费多少？
平：30K未首提
打电话过去，直接就可以协商了，还不错
去年网申秒下21000，今年2月份才销掉，明年网点继续推
我也是莫名其妙被降额，也是车主卡
三千是你的归宿，浦发就是需要养
嗯哼~直接去专柜。需要存一万块钱吗？这样额度是不是高些
有老户申请批卡的吗？额度咋样
什么资格，有房子，房贷？
老哥你的邮储下卡后消掉隔多久才批的？
我看十有八九就是下个5K菜卡给鼓励下吧。。:D浦发的，哈哈哈
定期和理财产品是大家熟知的低风险选择，我介绍五种具体操作方法供大家参考。
有做过账单分期吗？还有那个备付金14万多是可以借了用的么？
没有纯积分兑换的，广发的积分兑换很坑，我都用来换里程了
具体咨询银行，招行的客服还是给力
用到百分之80，感觉很好了
都有，征信有什么要求啊，你办嘛？招行的额度还不错
清湖支行，工行，你去
老大??我的邮政7000菜卡??七年了不提额??我公积金3800??我是销掉了马上再申??还是直接申新卡然后再销掉...
一万左右，菜行浦发就这样的
可能赚，也可能赔。这就是理财
我销卡好久了也收到了
我发现也是越不用等你用时越给你，心累
受邀嘛？额度是高么
劝退，注销了吧
但与此同时，相对便捷的借钱方式也使我们收不住手，一步步深陷其中，
工行或者中行的公务员贷款，不过可能不给办，是有这种产品的，额度可能没有这么高；另外就是平安银行新一贷，费率稍高，但是额度可观；最后是城商行，过去的信用社，一般支行长有100万的审批权。
目前查了1w鼎致有啥福利吗
大啊！我光大卡片2W额度，到期后邮来了新卡，卡号与之前卡号不一样！我心想之前老卡也就用了两千，每期还个五六百四个月也还完了！剩下一万八用新卡消费！还了两个月才发...
之前有老哥说取消是未达到白金卡标准，降级可以批，拒绝就是你不符合老油子的发卡标准，无缘了
我是做梦也想不到申请的时候好好的下来只有2000
生肖卡快捷支付有积分吗
临时没用啊，这也太坑了吧，之前让我办白金卡说额度翻倍结果给我提了2000，扣我一千多年费，所以对这种电话我都不想接...
担保个毛，我网申我秒批，额度最高
关键是没有任何网贷啊，只是两年前注销过广发的卡
你去网点，财务经理会给你二维码
诶，我这6号申请6号查征信，一点反应都没有
3月22日到31日没有收到。不知道哪出问题了
资金周转不过来，多办几张卡不就行了
信用卡有上限。
活动5倍积分上限为卡金额?大白生日5次不受此限制?
懒的和你说了，自己去网上了解一下平安普惠什么套路
兑换记录，认真找下
不是秒批下卡一般额度都不错。
不要怂上就是的
网上刷脸。可以去卡校长贴吧问我。
你临时给多少提之前
如果欠了15万，好像还得协商。注销后会重新申请。
招商50000
还是找不到，好焦躁啊
1、以前比较火的卓越孝心白，要新户才能刷免。
正常，我也不给我想要的。?你自己没试过吗？
我现在高铁白，申请这个卡也是秒过吗
所以说公积金对批卡没多大作用
我去年是有多张卡都收到的，但是我都没有机会用啊，额度我都不清楚多少
上中国理财网看一看
我激活的时候也接了电话的，问的单位相关信息，我倒背如流
我刷了8000怎么没反应？搞不懂
光大不是机子刷也没有积分了吗
打的是手机号码·还是座机，我没座机，有点慌
外部资信？是大数据么？
资料不能填父母的电话，我都是写其他人的
难度较大，逾期后基本不可能上下。
我是16W的??邮储高额质享，利率怎么今天放款了都看不到？到底是多少啊
我觉得没可能起诉，至少在被电催后考虑起诉
明天去公众号发全能额度就能查到时候说一下我打算下周申他行看是不是直接参考
这不是白金卡吗？
太贵了，划不来，可以谈的，5000分个三期就好了
我的积分都是换了话费
我都刷到黑商户了，不给返现怎么办
50砖三月下了4W，兴业的卡
车主有什么权益吗？车主卡
就是妈的不知道这个分期卡到底看重什么有些资质很好的都没批有些资质烂的都批了你打人工问一问
上次被拒原因是什么禁推人员
打客服申请解冻吗？
资料都是真实的吗，这样就批的很快，额度也真是
都说超过8行，猴子就不批卡，着来并不是，我15行了，感觉还可以碰下运气
大型国企上班，公积金月缴2600，满一年，工资流水
广发想去试试
是的，就是骗我去的，没有去
白金无下限
你卡片消费额度调整一下可以调的当初我也以为只能调临时额度
线上申请5W线下5K，邮储不按套路出牌的
恭喜，我也是邮储万年拒，一样17行激活，一行没激活，异地太远了，没必要为了一张卡跑去激活。
我的卡，17年下卡7000，历经5年时间提到22000，现在卡都到期了，自动续卡，不知道额度会不会改变
嗯嗯，我算了下每月还的有点多。再申请一下能给24期就可以了，我就工作了开始还就行了
学过历史都知道，中国还是清朝时汇丰就在上海以及香港立足，汇丰是不可能退出中国的，汇丰远比你们想象中更...
他吧1万额度转到我一张借记卡上分12期还，然后算现金分期，然后把固定提上去了，打完电话额度及时就提了
但是现在中信还没有逾期啊，不是不逾期不给协商吗？
最近查询多吗
六个月，前五个月急毛，银行一直是这个低效率
可以进行指数基金定投，一个很好的投资方式
之前我也是负债高，还3000以上就降额度，还1000还没事，但累积到3000还是会降！
撑死胆大的，吓死胆小的，这话真没错。
有结果出来没有？都好多天了，工行的效率什么时候这么低了
多利金卡刚批5千
肯定有3期的，你多问问
天天成长是那个t+0的理财吗？
大伙儿知道怎么查额度嘛
分期时间太短
邮政的额度是叠加的，曲线双鼎概率大些，不过车主卡就得销掉了
民生标准白３０Ｋ　建行支付白３０Ｋ
并不是哪个银行利率最低你贷下来的成本就最低。正规银行贷款的利息基本上差别不大，主要看你符合哪个产品，你的资金用途规划用哪个产品合适。并不是一味地追求利息低，不一定低的就是好的。
意思你过了预赛，但没过决赛
不是白吧，降级了吧
别以为一定是河南地区
我有星爷卡
反正猴子活动也有，额度也有，就是积分不给力
你的行用卡激活没有
怎么还挂横幅，挺有意思。哈哈哈，
2个1万积加8元，这积分可以吧
年轻人别上头，有点危险
本期在系统生成票据之前，下期在生成之后。招行是这样的
线下申的犀利卡秒批，然后多利金通过了
董事长已经是比较点了,额度也不是很高啊
down卡。上半年不想登台，也不要空着卡。否则会影响后期支取金额。
广东地区的表示华兴银行理财比同业高很多，自己也有买，收益很稳
我这是刷卡都有钱赚，真香啊
兴业不提的怎么刷都不会提，提的怎么刷都按时提，很显然你跟我是一类
见证开户，50砖，招行
我爱人与广发无任何交集，首卡批了79K额度！
过了么？也给我打电话了，我没办，放弃了
我错过了可以打电话回去吗？
老哥是哪个银行。也是15天之后，就通知成功了是吗，我建设的就没通知啊
从申请到批卡多久啊？
我的征信花，秒拒
好的，我去拿一份把老公的名字印上去，爱心卡
刚看到，退了10万分，表示1万分。锦鲤鱼卡20元奖励将在30个工作日内自动进入您卡。如果耐心等待，可以再发一条短信，可以改三次。60元可以，但是不要去app发。
还有三次试验？你应该是通过了初试，资历不够，所以拒绝。?审批取消是你们公司
一万以下可以试下，批的概率很大
在哪里申请，掌上生活app？
已销，不过真的好难推
鼎至不是48笔免吗？
优质客户！
真的很有学问，谢谢?也就是说线上支付有积分，线下支付没有积分？
楼主是社保和公积金都有吗？
可惜我网申了，不然找这小妹就爽了
兴业_10k
打的是公司座机还是个人手机
说白了都差不多。可以看看新户礼的区别。除了专业的羊毛党之外，不同卡的主要区别是不同银行，不同额度。而那些权益很少用上...
电话问下啊，这么着急的话
我是手动提的，额度还不凑
垃圾的，没用，我办的兴业的都没用
这是我征信图
上海银行的不显示账户
昨天才审核过的.....
已经打过电话给你后面应该不会再打了吧
无界白激活能下鼎致么？
电审就是打电话推荐你办卡的吗？我是这样的1w5，想注销了
别光刷那2000多手机支付
农业悠然白85K
周六日上班的兴业
正常人，一个房贷，五险一金，和光大没交集
不知道可以选不要异形卡，就要普通的吗
几年前刚好相反，不想办卡有时候也逼你办卡，不想开网银也逼你开网银。
我昨天拿到了卡1.5万，以后会激活
大胆上啊，刚看到35行，还下宁波银行的
云闪付，微信，app轮着干，最方便的还是云闪付，不用拍照
再销了这张金卡后，申请一张车主白。
现在一共14行，额度都还行
团办怎么不直接鼎致
还没，今天有个卡员主动联系说给我上门激活，约到了明天。
两万以内秒批秒拒
我也收到这样的短信了，第二天就会降额吗？
先看看额度啊，要是就一两万，给你推荐鼎致你也拿不下啊
这征信真干净
大神，你的鸡都是你名下吗？还是要不同名下，请指教
你们爆通讯吗，没这么缺德吧
信用卡不会爆通讯录啊，就是联系你办卡留的联系人。这几天天天接到一个私人手机号说是广发立案部的要报警什么的，只能表示慢慢还了。21个让我处理一半，有这么多就不会逾...
农行就是你说的这样，每个月的免费额度根据你月均存款
还是有很多老哥，想试试，试试就被拉下水，怀着天上掉馅饼，不甘心的就用满期限……
刚下卡怎么查额度
只能是二卡三卡才能这么高
打电话给客服只会说不能取消，取消要扣违约金，提前还款一样要收取手续费，总之就是支用了我管你用不用，必须给我钱！
没有用，很难受。
2万分期，2600保护费。
四星级以上的吧，条件不宽松
有什么申请卡？
一千起批，浦发的
不不我是说我卖平安的时候有几个平安的信用卡
中信_13k天府银行_20k光大_3k　
最近广发各种降额，限制。
3000多。浦发的，大部门都这样的
大家都是自私的。看淡点。无所谓了
我知道这个，收到家乐福100-50的短信。?去冲，划算啊
销了干嘛??以后不好办理了
二、选择混合型基金定投
2张卡??60多元，为毛只抵扣30？这不是虚假宣传么
兴业很慢，再等一周，如果还没有消息就去投诉我记得我当时二卡也是很久才有记录。不急
各位大佬，
我也是啊，从2万降到6千
2万额度，还了6000，想要刷出来继续还款，结果卡片异常，咨询客服说是卡片被冻结，还清后第二天解冻，是真的吗？
110打电话就是了解一下情况，没事的，超过五万，你只要有正当的理由，比如失业了，比如出现其他问题，导致…都可以分期或者协商的
今天确实是秒批，之前一直拒。这两年有推过六七次了。
快得很！就是不知道征信怎么显示，不敢用
几百到几千不，越不用越提额
理财的收益来自哪里？
无界卡取消审批，分期补货卡。业务员又申请了。
主要刷什么？我都是超市刷的多
我用了，降百分之十
别报太大希望
四大行的确低，0.41年化也得9%左右
我7年没下广发。。。。
什么礼物？我这没有，礼物还很实用的
你问他最低可以分多少，然后可以分3期的，我就是这样，8500提到1.7万
这行提额还是比较有节奏的。。。。没砖养这个可以
同样的老铁很烦很难受，只留下和平卡
我和你情况一样。现在我有麻烦了。解决了吗？
自动扣款还款的话应该不算逾期吧，最好给客服打电话说明一下比较好
以后还会不会提额
这个怎么操作的？比如我现在有光大临时额度，需要把所有额度刷完，然后等客服分期电话吗？
我之前没有会籍费，龙腾点数也没费什么劲，但是早就销户了。
刁难吗，带什么资料，我去这里最近
秒下，打什么打，完全不需要，就是额度不高而已
丁极白，游猎，尊吕，真爱卡
3.26还在等，老油子才是真墨，想杀就杀，没有这个
可以视频激活，我撸完新人礼就注销了
普卡最高3万
上月才月才申请，线上妙据，太难了
确实，有些人二卡不想申请有年费的就选择360也不错
我的还在审核中，太差了
我的3万看来我又拉后腿了下卡的时候还高兴呢
资料填邮储银行员工？
能提就是好卡，就是提额还是很开心的
民生南航金12.9W
审批取消是当前申请卡片不够资格但可以降级批别的卡，审批拒绝是你资质太差配不上高贵的邮储卡
浦发就是这样啊，事先不做好功课，基本都是一两个简单问题，填假的也要记清楚啊
为什么我之前申请的建行全球签证只把在线人数限制在2个
2019.02.02申请青春卡银联版（听说放水）
你好，平安逾期了能协商吗
普提追不上，警告跑不掉
农业银行
兄弟，你是从泰州银行网上申请的吗，你回电话了吗？
也没见给完整的卡号，怎么激活虚拟卡
抖音卡算菜卡吗
最近有水，可以推白金了，我双边126公积金，照样下白金。。
15通过，现在还不寄卡想骂人
大白金可以充刷吗？
说的真是搞笑，别人盗刷100多？你见那个银行刷100多的打电话？
是刷多大额阿
妈的，我提前一天还300，给我从3万降级到。
行吧，随意啦，看来你没明白我什么意思
我的中午过的，也是这张卡，上星期招行给了10000的，其他卡中行，交通都是10000，不知道这个卡给多少
业务员在平板上填了句话说“怎么还不发短信？”真的有点慢
上征信显示账户就不办了，如果只是一个审批，就无所谓了，可以办
3号申请的??依旧没有回访??不批不拒
收到短信说可以分期。我打电话给客服问，客服说
2.是否保本不确定，要看你买的哪种基金
农商又不是一家银行，露怯了
才这么点，不是以卡办卡吗
这个也是趋势吧，以后都是手机银行办理了
哥们，你肯定开店了吧？一百万元，牛
网申的
网点找理财经理说买固定两年理财有没有用
光大下这么高的好像很少很少
兄弟，如果逾期了3万，我一个月存一千进去，会怎样
是不是共享额度
年费包含商旅白，额度3w以上
鼎雅权益还不够用？
额度具体是哪个卡大佬？
糙，被拒了，多了条征信，我还真以为是优质客户内部推荐
我也想知道啊，申过的说说过程，难不难
我邻居就是长沙农商银行的信用卡专员，我的卡就是她办的
可能3k菜卡，浦发的
中信认理财流水走点有好处
直接跟客服撕，分期还分出鬼了
需要上门的，到时候会发短信通知你，说业务经理上门，征信有问题吗？
逾期多久可以协商啊
不套的话额度高了光看着有啥用
显示申请进件，是不是进了件就是人工审核，批的几率就大了
不应该是秒批秒拒的吗？…
我负责的告诉你，我卡里就30块钱都等来电话了，前提你此时固定额度有提额的机会
我用口袋银行扫描一下，就会这样，没关系
不能的，临时固定都没有
大堂码可能都一样。员工个人码应该是属于推荐，有推荐人的话额度还是不错的
按以前申卡地址，下卡叫快递员转寄，或者叫朋友代收并转寄，我异地申卡，下二卡直接寄回家里，没你想的那么复杂
才5万，这额度太低了
每月还1000和每月还500，利息差别大吗
app里面你可以提额吗？
我一样，2000菜卡，浦发的
近六个月的话平均使用额度不超过10%，之前刷得更少
危险啥啊，最多给你三千菜卡，给我回访的时候，问我你单位电话137啥，我说瞎填的，百度单位都是400客服，然后随便填了一个，他说我给你改成你手机号吧，我说还能这样填，他...
因为批卡奖励很低??（部分银行要求激活了才算业绩）
农悠然白5
好下，我的秒批，就是提额难点，才2提
我现在有工行白金10万的永久额度，建行4万邮政储蓄
汇丰不是外资银行吗？想走谁也留不住
第一张啥时候申请的，额度这么高了都
大神们请教一下，卡额度2万，这月有五倍积分，上限可以到多少积分啊？
工作人员来单位填表办的，很方便
刚刚打了兴业银行电话，锦鲤卡20元奖励会在30个工作日自动打入卡上，耐心等待就可以，渥换了2次
感觉这波放水。征信好的都下正常额度，其它行拒的能下的都是莱卡。
嗯，机关单位普通科员，那额度也很高了
好的，谢谢?申请的时候看到无界卡引入了快速积分?丁
唉……真是一言难尽呀，我工行的额度
单边还是双边合计，之前要几个月？
中行放水吧
废行不是分期不占额度吗？你为什么不分期而选择还最低呢
二审后短信通过等卡网点激活
以户为单位，否则你自己申请10卡和30张票，是按户邮寄，那不麻烦死
我zfb申请的白金，秒批5w，特别意外
国寿安鑫盈360天，每月存1000。年利率4.5%
平安固定金额5万，临时金额上调7.8万?这几天申请平安豪
今年首提。。之前办下来就5000额度，后面提到1万7，过了一年帮我提到4万2了
相较于固收类，权益类理财产品则「口味」辛辣刺激得多，这类产品投资于权益类资产的比例不低于 80%。
你都销了，农行现在不好提，不比当年了
羡慕能下邮储的人
贵州的银行太多了可以选择，你的银行也很多。
估计是参考吧，我刚提交了信用卡申请
浦发卡发的什么快递，我这也是查不到物流
本来就会打电话问的，在这之前可以打客服电话核对一下是不是，这样不是安心些
以户为单位，不然你一个人申请10张卡，30张票，邮储不赔死。
在哪申请的，我也去试试，好奇而已
起始额度高，期期刷爆半年一次固定没几次就到顶了
必须同时生效，这边现金分期，那边额度就提，别的就不能同意，分期期数也可以讨价还价的，我也是分完了听大神们说得...
我7号的申请今天通过了，以前是百万秒拒绝。
已有大山白…可以了
下卡32000，用了几年都是一样
你不是问的中信
已充，晚上取卡看下，期待惊喜
怎么去跟银行协商办理呢，求大神带，焦虑啊
喜提2000，开心
浦发白金※160k
正常，想要的不给。
大佬批卡了吗？我也是不批不拒，今天第三天了，以前也是秒拒
下次放水时申请，杭州除了美团卡常年有活动，联通卡也不错，每月80元话费，加20元各类代金券，消费3笔满1999元就能领了...
激活没什么，很稳定
不会吧，标白都3万起批了卓越应该5w
我18年发了一张信用证卡，20年补办一次，从来没有
您客气，负债率指的是总的，负债越少越好
我记得当时是自己打电话给客服问的额度。
我用口袋银行主扫，就会这样，这无所谓的吧
我两天申了6张广发
昨天用的因为是新客户。我可以直接交88
5张犀利卡怎么强吗，不是限制一张吗
借呗15，也是负债，，房贷150就不算了吧，
2000菜啦，浦发的啦
刷卡不计积分？你是指怎么样的刷卡？
我的3万名额。两年都不提。我在考虑是否注销了
楼主通过了吗？额度高么
没来短信就是没返现。要重刷，要按照他的规则来，才能顺利返现
我的卡下了30万额度。
看看额度多少
我特么的醉了。竟然玩个套路。这是在提醒我做事要认真吗！
准备重新申请，看不上这个卡，嫌弃
你这是什么支付软件，云闪付吗
上次广发还打电话帮我弄呢，结果弄完了，他说系统显示我是银行拒绝客服，我吐了
不稳，我2600申了三四次了都不过
你这也是够猴急的...估计转进去的钱都没入账就出来了
拒了，不是秒批就是拒
目前这几张卡，这个月没硬查询，上个月3次查询，负债10万，
为什么不开，1k都能薅羊毛我都要感谢银行
晕，下卡是一张单标万事达，额度5w，我还以为是银联+万事达呢，只能再申一张银联了
平安7.1W（备用金8W）
恭喜下卡，无亮点
如果取款失败，我会取消分期，不能冲销。
现在很多银行都有?一般来说，线下银行的概率大的时候，我想先线下试试
我LP广发diy，高铁白，移动生态白，想把diy和高铁白消了换鼎极，不知道应该先申再消，还是先消再申好过
就是一个月最多可以拿2万分，5次的话可以刷4000分
线上认公积金社保
楼主公积金进件还是房贷？
其实银行喜欢有一点负债的人，没负债额度又高，给了又不用他没赚不到钱
今天刚批的7w，建设银行
下一个广发银行东西可以全部用积分兑换发现精彩不行要广发银行APP价格虚高种类还可以积分实在多的可以考虑
2K的额度这也太狗眼看人低了吧。销了。不能忍
他这个根本不是停息分期，而是另外一种方式，每个月还，然后最后减免，但是问题是谁保证我最后可以减免呢？保证不了呀，...
交行20k　
很难找到合适的人。现在是托收，在银行申请的时候就是托收。
明白，等会来电拒绝她
为啥我秒拒
你近一个月硬查询多少次呢？我的已经上流程两天了
ems平邮??，太慢了??????。
汇丰应该不看查询
我看过99万的孝心白
没给我打电话，而且公司电话是假的
你朋友欠了十五万的信用卡啊，什么银行的，逾期多长时间了
是的。我也是听论坛这么说，还以为都不看呢，上面有个兄弟九江美团就贷后，每个月征信显示。。看来分银行
……这么长的嘛？？感觉我这下卡一年的没资格说提额了
没有哦，一直都是这样的，手续费看银行
如图所示。自己看吧，工行的效率还是不多的
楼主的卡弱爆了，看我的80K额度
今天兴业的人来我办公室了
你这个准确的说已经不算曲线了，线下提交财力证明，跟新办卡性质差不多。
激活卡片打单位电话怎么办
光大要有真实工作才行
嗯，你有没用马上消费金融的？他家的最恶心，没借也时不时查征信！
这个超级简单，就是说投资 1 万元一天可以赚多少钱。
平安可以协商结清的本金?少量利息
最近银行客户经理老是问可要办汇丰卓越理财信用卡
四大行，中国农业银行，中国银行100%起诉?
我和你差不多。目前如果第二天申请不被拒，基本上
和你一样，秒批5个达布妞
不能定制卡有点遗憾
都可以用。用完70的35就没了。
临时调整不通过，10万是个坎，有点难
时间越长额度越高
哪个银行给的利率高就买哪个，还有客户经理我看顺眼的，能给我带来财运的气场，让我舒服的，有安全感的银行和客户经理。
没啥要求，卓越达标，申请就行。参考我之前发过的，大部分都可以成功
我卡批准额度30万。
觉得利息高了，下款的时候就别签字同意，没人拿枪逼着你签字人脸识别，别说啥业务员忽悠你，贷款这东西自...
浦发银行app，生活，热门活动。储蓄卡的。
首卡还是二卡？
你养了那么多小动物卡被小动物刷了一段时间。不嫌弃麻烦么
额度共享的吗，那就不申了，不过老油子想提个额真的真难了
网商贷没有额度的路过……羡慕你们有那么高的额度
嗯？之前看别人说鼎极白金只能是新户申请，无法二卡
这家银行倒是很大方
废行这么硬气？按理说广发的额度还挺高的
不清楚哦，一般都不激活不扣费，但必须激活虚拟卡才寄实体卡
你可以挂失在任何地方补办，银行是联网 的很方便
你那是做分期还款。
存余额宝吧，不要嫌弃收益太低了，其他的理财产品对学生来说风险太大了。收益也不稳定。收益最稳定的就是余额宝了。
去哪个网点激活的
老哥，上个月批了一张农行的4k额度，值不值得养啊，刚才刚打电话给销了
这种情况不正常，应该问问是还晚了还是什么原因，应该很快的
几千的还怎么个意思就不会降了吗，其实卡就是没有平安还是不行啊
12号申请还在审核中。看着不舒服的3k菜卡就懒得看了。没用的。
我7号申请进入审批中，4月8号征信报告显示浦发已经人行征信了！现在都10号了还在审批中！不批不拒的好烦
好的感谢分享。我下卡也是5，目前快6个月了，等激活满半年后看看能不能首提，能首提的话看看能提到多少。要是能提的话到时候我发帖记录一下哈...
提额幅度是多少百分之四十吗
刚刚中午接到回访三小时后批了，太开心
我月初刚挂失换的卡，有效期变了到26年了卡号也变了，原来的旧卡今年5月到期。
不是2K我去你家找你喝茶，哈哈，太低了
这兴业太狗了？才逾期十几天就这么催的？官方是02195561，外包是021+八位数座机
老哥勤劳，额度都挺高的了
我以为我8000够低了
楼主，挂失是直接在app那个挂失按办吗？然后再点补卡是么
已经还全款了，产生1.2个月的利息，我要回来
意思就是银行正常允许你花4.4W，现在格外给你面子，多给你2.6的授信，总共允许你花7w。
估计现在网商贷钱多放不出去，用套路吸引人去借钱的，都想着白嫖，最后还的时候最终解释权归他们，要么还利息，要么借到期限结束！...
最后一类是混合类产品的收益来源。混合类产品由于投资于各类资产的比例比较均衡，其各类资产的搭配方式也比较多样，所以其主要收益来源也不尽相同。
请教一下，兴业咋弄上去的？
汇丰靠刷小动物能提额吗楼主？
固定额度加专项分期额度一起11万8
六号夜里申请的公司电话填的我手机号
2000还是3000，太低了
补刷一下就行，浦发的么我之前就是的
看到论坛很多人说用备用金会减少金额有点不放心
建议不要，额度还是看你用的情况
这点额度打发乞丐
降我额度的，有兴业??平安??中信
油脂滴好像能3+1，我们这种终年黑屋滴没希望
逾期超过30-90天，性质相同?谈判呗
农行丨悠然白：??70K??????
先去网点激活虚拟卡，再邮寄实体卡
这样的话意义不大，所以这个月我刷了2万多口袋来还。
是要输入金额刷卡，有权益就抵消，没有权益就扣钱
没关系啊，你这单位和公积金够了，征信良好就行，他是征信太差了，房本也没提交，邮储最看中公积金和优质单位
平安取消线下积分是第一家银行，其他银行只限大的。
远离平安的各种产品，:time:
哈哈哈，几行卡，额度都还挺满意的
卡刚到手里，卡员说额度是信用卡的两倍，信用卡25K，结果下卡15K...可能负债高了，但是还是得用呀.
如果如你所说，是被拒不显示？不是通过以后用卡不显示？论坛上意思说的好像通过以后，用卡不显示
失败了就不要分了。如果你已经分了，打电话给客服。如果不退给中国保监会。
兄弟，深圳银监局多少号？
肯定没有发出我也是周六制卡浦发肯定是上海发出把??我在江苏上海发的话第二天早上肯定到现在还没到说明肯定还没寄卡...
我也遇到这样情况了。这回复总是会被审核，老哥，能加下你么。我情况和你一样。我是前天还款时候，突然是扣我额度里的钱了，我都傻眼了。本来还以为系统事，给广发打电话，...
公积金月缴两千稳下
我怀疑会看近六个月平均使用额度
我接到过第一个，下个账单日直接2万8变5000，到现在还是黑屋，到现在无法分期
过几天再看，额度的事不好说
不知道，我这么多卡了，第一次遇到这情况，就中国银行这样 
买过农行  信用社  工行 等理财产品   收益都差不多 还是买基金吧
用了这么多年，每个月基本都用完，这个额度太侮辱人了，不知道他们的额度标准是什么
鼎雅和鼎致审批条件相同
和我一样，打电话给客服说这两天就送过来。不知道什么时候送。等的有点久了
问题是两张卡啊！日了狗，到底再哪张上面？太恶心了
白金不好下吧？
办个分期就知道了
额度如何呢?
交行麒麟白52k
现在我不接电话了。天天发短信说可以分期，有优惠方案，接了就是不能分期。必须全额还款。什么时间还款，确定不还款什么的。没钱。接电话也没有。接电话想分期吧，回复就...
我之前申的建行全球visa的怎么只限制线上才有满200返现118呢？
银行让我去派出所，派出所让我去银行，互相甩锅
广州标准金卡：10万
我今天光大客户打电话来说提1万5现金，另5千在信用卡里，我原本一万，加起来就3万固定额度了，但一万五千块分一年半还清，他说每个月还八千多，我犹豫了，不知道真的假的，...
不刷就提，浦发不会这么干吧
我江苏车主卡，也是2K:(
那为什么提示没有卡适合激活？
一会就能拿到卡了，见证奇迹的时刻到了
销卡。在申请
我是这样的1w5，浦发的
我也是协商分期后。又再次逾期了。现在不知道怎么办了。坐等被起诉吗？
支付宝扫码支付也没有积分（小鸡），口袋支付也没有积分，平安积分难搞了。
过几个月从新申请吧！我第一次也是面签后给拒了，但是我总感觉是负责面签的那个男的经理他从中作梗了。后来过了几个月我又申请的，下卡后从新找了个网点而且是找的女的面签...
办下来额度也是共享所以没必要啊
没什么，有东西直接掉了
12天有点长。??
我打了杭州分行电话，态度语气都很随意，意思还说你要纸质协议就只能去法院，光大银行现在是协商个性化分期不用去当地分行签协议吗？...
我下卡了才14……哎
需要什么资料
招商29K
招行11.7
兴业很慢，再等一周，如果没有消息，就去投诉。我记得我
※招商车主金54K
解决不了必须要去好车主App认证才可以，但是强制开通一个什么玩意不用花钱开通就开通吧大半个月前就这样我打客服客服说维护没有日期，说实话感觉强买强卖的感觉，必须要...
如果是我的话，要平均提，不能能有的太高
有些行不看你额度的很恶心的。养个锤子。下了三张卡就招行提了一次又大黑屋了。别的动都不动
我又申请了Dream卡Owner卡，我也批准了。配额是否具有普遍性？
硬查多的情况下，去年花旗
浦发给你打电话让你补什么呢？是让直接去网点补资料吗还是发邮件给浦发？
该去哪里投诉？投诉网点还是那个员工？我不知道她工号
我不懂，我下车卡还有23k，感觉够用了，不担心
EMS联名卡。不知道从哪里查额度。???重要的是金额小于5位数，直接切?????
直接电话咨询额度
早着呢，下卡180天出固定，出固定后才能提，快的出固定一个星期就来电话，一般的20天左右，像我这种慢的得一个月
我看了我真的分不清楚好车主和金卡的区别....
两次包括贷款后？孝顺是白起批的??
di'y加鼎极双持路过
请问一下好多天能下来，我比较着急
现在还能临时变固定吗，后悔当时没搞
银行有贷后管理的，查到了就是降额封卡
开盘也是16k，浦发的哦
答应了吗？答应的话再等下，应该很快了
菜卡，兴业的太菜了
没有兴业银行的借记卡，只有信用卡，没有收到信息，河南0374
我会等到23号再定睛一看。然后就批了，额度也不会低的
别想了。我公会普卡都没过。线上申鼎雅降级金卡3W。差太多了
喜欢丁雅，高价值，高额度，免刷，就是没有公积金。
那前面的区号怎么办？
昨晚申请今早电话。问公司名字，忘记写的哪家，三家都报了一遍。然后问三家都是做啥业务的。填的那家什么职位，说是私人投资占比30股份，还问工商能不能提现出来。然后问了...
最后一句写错了吧，手上的卡没低于一万吧
哦哦我是app先激活虚拟卡??实体卡到了打电话自助激活的
邮储信用卡app不是单独的？
招商168
商业银行本身就是这样的。
要求我1000元提现分3期，提现费用20，每期费用10元，一共50，这个手续费好高
首次申请?我不太明白
话说我们存钱一般是这样的：存进银行卡，坐等收利息。
昨天夜里秒拒，然后中午打电话让我补
我是广发的我能不知道，我办的客户我不知道？
也就近一年吧，投资掉坑里不容易出坑
拒了
这个渤海银行哪些城市有网点，重庆可以吗
鼎致卡，如何弄成年费终免？
分期金额是从你提额之后的额度扣的，没提额成功，分不出来。不过楼主你黑成啥样啊，邀请提额你都过不去。
卡太多啦
平安银行贷款利率之前18%今年降了点都是15.4%左右。
我估计是做参考的，我刚递交了申请
申请下人民币B版那张，我都是三连申的，拒了在申，最后B版下了
我过了整整10天，才刚刚初审通过
什么意思？？意思把自己上班的公司写成邮政银行，就能通过？
老岗位不好用，不打算申请社保基金。我无语了...
现在协商后，分36期还款，每月还款1970元，还款总金额70920
你好，我也协商分期，然后又逾期了，2020年5月
我的等了20天，但是一接到电话，第二天就过了，所以还是耐心等待吧
就是等不到月底了，不说撤销，能给我更新就行
我就是买的这个。我这次申卡的时候，进入申卡界面有红字提示，优质客户啥的，记不清以前有没有了。提交资料后，就是倒计时15秒，倒计时结束就提示激活卡片。...
芝麻分510，几年前有个小贷逾期掉到550，我申诉一下又掉到480，现在这家小贷已经倒闭了，马上五年了不知道芝麻信用给不给销逾期记录...
我都被拒五次了
这么好的帖子，可是没有多少人回复。说明一个问题，这里真的只是额度党和负债党，她们不愿意研究机酒和羊...
25号申请的，什么都没动静
确实，我银行卡额度都还可以
去年平安各种活动褥了2万多返现和好多实物，赶上一次提额潮，从18000提到26000，然后到现在过了一年了还...
现在每家银行的利率都不同，喜欢去银行存款的同学，可以选择一些有高利率理财产品的银行作存款。
中信有没有电审。
不要急不要慌，逾期90天以后打电话上海调解中心进行调解，没有多大点事，就是逾期而已
都是玩参考额度，当时没起步好就这样都是小额卡
没得到总是在骚动?????我办了招行的young卡也就那样
为什么还少给我200？
国企电网市级单位，职工，公积金单边1850，进去了说办信用卡，业务员直接给我添的一张无界卡一张悦享分期卡，刚在app上看见显示正在审批中，不知道会不会批下来。
我这是电话邀请账单分期。
估计是大量现金减少。
还没开始走啥都查不到我就是花大数据乱负债高所以我也心慌
二卡秒批吗
不给到本金分期，你就不同意就完事，之后会有银行的更高级别的人联系你本金分期的，我就是这样抗下来剩了1.4W，分期后没的利息和手续费...
我有工行卡啊
是纸质材料吧？
请问你悦享卡批了多少额度？
邀你送人头的……别去凑热闹
我的大部分也不提额了啊，估计负债太高了，现在就东莞银行半年提一次，每次提2、3K的那种；哎……广州银行就有时候会给一点点临时用用，别的卡都黑成碳了...
打客服电话4008895580，邮政储蓄的电话
首提半年，后面三个月出临时四个月固定
等我卡到了没有小字我就去骂客服销卡
只说结果。不说过程。招行就是这样的
现在的利率政策一天一个样，你说哪个低，还真不好说。一般是四大行，然后还有是看你个人的资产情况的。
牛逼，多久显示通过的，有来征信电话吗？什么资质
早上申中午过，效率高
什么时候申请的呢？都半个月了，感觉失败了
34000突然降到17000，
匆匆忙忙，办了一张信用卡用着
银行都是先撒网，再挑肥拣瘦。恶心的很
我的刚刚已经批了，额度要等卡到了才知道
我也中了，只是不知道是任我游还是任我行，有平台可以出
征信是不是不行
试一下微信申??之前没到两年在其他渠道申不了，改微信申就可以，而且额度还不错
是不是撸的太狠了
这个怎么刷？是羊毛吗？很开心这羊毛整的
你错过了一个很好的提高金额的机会
看来我也要销公鸡了，注销他
2020.03.28日注销邮储青春卡，半年后再战
前段时间光大10周年，领了近百块的刷卡金只能储蓄卡用，去开卡问做什么说参加10周年活动，咔咔就开好卡了，自选尾号888...
楼主，光大卡需要提供什么面对面？哇，没有公积金截图。
还能不能调临额，临额能转固定的嘛？还是说临额用了下次就调不了固额了。
编辑8601发95511，就能知道额度
我也接到电话，现在还是审核中，四天了
逾期爆通讯录太可怕，上岸遥遥无期
废行名人吃菜，注销拉倒
可以尝试下定投指数基金，这样在承担一定的风险时可以获得较多的收益。
这个可以绑云闪付。平时哪里可以刷？
跟花呗快充很像
楼主资质怎么样？额度这么高
楼主你的今天咋样有进度嘛我的20号进件查就一直在审核中3天了到现在还没结果鼎白都下卡了
填完资料秒批，去面签带良民证就ok了吗？？
平安，野鷄中的战斗机，吊打四大行，中信浦发什么辣鸡玩意？缺点就是容易降额，羊毛太爽了。
是在微信上扫码预约？
算，但只算一次，有效期只有一年。线下刷三遍就不香了。
不行，必须逾期才可以，兄弟，抓紧上岸吧，你还能坚持多久。
提额了吗
招商理财的颐养丰润9月开4A怎么样？100194A
借呗75k万四其余小米贷款几家都10～30k.利息高基本不用。
我公积金和你差不多鼎雅白
跟你一样，今天下午应该寄送明天查物流信息
汇丰几个月一分钱没刷，居然自己发短信过来给提了2万固额，，
什么意思？把额度要回来了？
我也选择同意降级批卡了，还是给我取消了，现在就闹不明白咋回事。
现在基本没有能全用积分兑换的了，可以用饿了么点餐换点…
去到找惠琼办卡，
你资质太差
兴业90k1.23
我批了14万，是不是可以再乘胜追击Safari？
激活好像不需要，下卡需要
刚下卡的额度不是最终的
中行1.5万3.25农行7万08.23
求教下，浦发的信用卡怎样
光大127.3K
今天出了两种风控短信，这种是提醒，有的直接被抓
请问你的信用卡之前能协商了吗？我的也是还不上了，离职后单位拖欠工资不给我也发愁
同。我无界中信，工商，建行都是秒下卡，到这里秒拒，，
那我不用再给我出这个合同的人协商了吗？
东航旅行卡在境外酒店是否也可以1000消费兑换1000里程的比例，境外刷卡是否有mcc
但是我的之前为啥是灰色的啊……两年了刚开始亮，这速度也太慢了
恭喜。不过你的快递好快，昨天发今天就收到了
需要公积金，然后打卡工资你当地中上，负债30%以下
打电话骂一顿，吧工行客户吼一顿
我的也是这样，两次了都没过，也是工商银行的
看论坛，顺德农商批的额度貌似都不高，基本是1-3w，不像东莞这么给力秒批5万
我的还是没激活，昨天又去网点弄了下
我上个月交了账单金额也莫名其妙被扣了一万。
要看公积金，社保吗
嗯哼~直接去柜台吗，用不用存1万？影响额度么
是卡数多了吗？额度就低吧
工行故宫白5到10（3.8）首提@20免
像邮储一样，开票还款日期不一样，但是信用共享
现在我们就来聊一聊：反正我买的招行的朝朝盈还是不错的
我也5000秒批??注销了
老用户也可以，我的已经批了。放心申请吧
优质哥，不需要钱的时候我就杀广发。下一个销售网点广发从来没管过我。还好没有骚扰信息和电话
选百货餐饮消费类提额不要选其它
商业贷款利率高低与哪家银行或者财务公司的关系相对较小。   关系较大的是抵押资产与风险敞口。  和你关系再好的金融机构也不会做赔本生意不是么。
不申了，我放弃了。现在就??广发+建行+花呗够用就行。不再申新卡了{:1_1:}
积分比较多，换里程，虽然比例不好。
10万一个月400利息好便宜了
那七日年化收益率是啥呢？
据说不看查询负债看公积金
招行经典白10W
主要看你扫描的商家，付款前看商家的名字，估计不一致。那就尴尬了
广发最不要脸我的50K额度腰斩到25K，征信上还是显示50K
固定额度，办了就提
平安积分差不多通用的，除了几个特定无积分卡，都值钱，一样的
没有五险一金就弄存单。50存半年普卡批了50k。然后网申鼎致秒批??负债10w?
去了几个网点，只有一个要了社保，态度真踏马恶劣
悦享分期卡额度能调平其它卡吗？下卡5W以上可以推鼎致吗？
如果审批人员是盲人，系统会失败吗？
和网贷性质差不多
看了楼主前面的帖子，楼主只是征信花除了房贷外负债没多少啊，下款正常，如果还有其他负债的话就是批了额度也还要减去负债也剩不了多少，那样子中介也没招了...
我跟你一样，审核中不秒批也不秒拒
老爸老妈：储蓄卡都满啦！
宁波银行??8万额度??
我可以直接向广发申请人工客服
我也申请了，我跟你申请一样
我也发征信一次，才25期，还要首付，我没同意就没后继了，打客服就是不谈，老是说等电话，上班又不能接，让他们备注下班打又不打，上班偷懒打协商分期慰021-0660尾号的电...
打算销卡了，之前降额度的全部销卡
我的浦发经过二十天的审核终于通过了，昨天申请的兴业还在审核中
那我现在就等着了？会打电话给我公司或者其他联系人吗？
要回答这个问题，我们首先要对理财产品进行一个分类，因为不同类型的理财产品其收益来源不同，收益和风险的特征也不同。
不错，打算去办一张把我和老公的名字弄上去
去了你都不用问
是的，一般的客户是没有这个权限的要找对人才行。
汇丰控股的实力都有目共睹，英国排名靠前的财团，亦是英国金融的形象。同时也跟中国有渊源的关系，无论从近代的鸦片战争发家，还是现代的HK最大发钞银行，HSBC在英国在亚...
打单位电话不打，很烦
浙商银行 可以找我开卡
6000菜卡降到1800，就离谱
几百到几千，不，越多不用提高金额1.5W左右，有的正常用，有的倒过来
查有啥用，额度能变么
白金卡都是免费短信提醒
比如你跟银行借了一笔房贷按30年还，你按部就班每个月正常还款，突然有一天银行无缘无故要求你立刻结清剩...
是不是困难证明，负债证明一类的
好吧，我原本想去晋城那边核身呢，从郑州到晋城开车单程要两个多小时。但15K的额度太低，感觉没必要所以就直接打客服电话注销了。...
什么时候用的金额多少我用了几次没收到过
刚才看到坛子里很多降额帖，就去看了下。额，真是看不起我，降额连条短信都没有。
应该说销卡三个月后重申，并不是三个月后销卡重申！
少了一个零。根据这个数字，你是降额，手续费可以商量。你
刷个鸡腿，现在分不到五分
我一个号线上申请也是秒拒，所以说这次想线下试试看，多点资料。但是线下银行不怎么想做，我感觉整个银行都不怎么专注信用卡业务吧。...
楼主，你是去网点申请的？在哪呀？这么小妹妹是银行工作人员啊？
提额了。。
万科不缴纳社保?那我咋申请贷款
怎么谈判？打电话给客服？我浦发的
我的也刚批，中信颜生肖系列
目前基本是空卡，其他线路都差不多?废行的分期账单都
查询多也能下汇丰吗？
卧槽我以为我8000够低了
用房贷房做的
不知道，看情况吧。我浦发的首卡也有20k
朋友们，不收手续费怎么申请提前还款，怎么跟大家说这件事？
不懂，有经验还心里不慌些
这种怎么刷？是撸羊毛吗？招行的么
不需要人工吧？我也是今天激活的语音提示输入卡号身份证号就激活了
除了孝顺，其他都是渣????真的假的
目前我是丢微信余额宝。方便省事，况且本金也不多，才两万。
新审核了哪种卡
为什么我没有这个短信，是骗子么
征信怎么样，老铁？6号就没消息了。6号上午申请后一直没有回复。我基本不查征信。很久以前查过一次，看到2015。
没办法，比其它非银行的要好点
手续费也是600吗？
我的不打，网申第二天通过
惨，吓到我了。我进去看临时的?但是，额度很低。
说得简单，有的快递员不会跟你转寄的
无语玩意，是个什么鬼银行，浦发的么
3.5有点高。?必要的话可以用，比借好。毕竟
TM的这额度太蛋疼了，邮储好像很难提额
当然有用，50W以上的砖然后把储蓄卡升级成白金卡，鼎雅就基本稳了。
对，没想到银行还有这个规定，还不错
第一年1.5-1.8，第二年1.8-2.2，留着吧羊毛还可以。招行就是这么整的
不是有人说光大不看负债吗？
行7000，利率没注意
上月16号刷了2000，查了黑名单也不是，到今天24号了还没返，
如果系统不拒，等你接电话回访的时候，才发现废行征信更牛！！！问的问题真的是五花八门！
无界卡挺好的
我的3w6??还行已经很满意了
下了4K6个月首提500，销卡后八个月电话邀请办卡下了3K哈哈哈
我猜这是你爸妈给你的启动资金吧，尽量保值，别乱花，也别乱投资。
比如你向银行借了房贷，30年还完了，你就一步一步来。
哪个农商？
太麻烦了反正visa用的不是很多
一般多少额度
我这是怕电话打到我父母哪里，我父母身体不好
你喜欢的是它唯一的权益
想多了，还有银行不上征信的？
需要的时候用。银行比小额贷款便宜。
额度低就罢了，还万年不提，努销了
我不知道LZ是怎么想的，这时候要把美元换成人民币
65000~81000，还想直接上100000图
还是四大行和邮政那样好，我给你多少额度，你最多就只能用多少额度，这样账目基本所有的人都看得懂。
答应了，要了卡号，选了用途，然后就挂断了，也没跟我说不通过，但我现在看没有提额，不知道怎么回事，有没有办过的老哥说一下...
自己调整容易失败
5万额度，每月刷5万
感谢提醒,投资我还是很谨慎的
赶紧申请悠然白啊。我评分不行
我都等了一个星期还在审核中
你啥资质有社保公积金啥的吗？
那风险可就高了。
网贷都是资本家害人的东西，
不能超过信用额度，没多大意思
联系就联系呗，是银行天天让分期好烦
和你一样卡，所以我在想怎么换卡或者继续用老磁条卡
我也奇怪，广发明明知道我一下办这么多卡就是撸毛，怎么一张没拒绝我？我对后面两张卡就没办希望，
我都没听过中信银行，不认识
中信信用卡超过还款日期三天就会扣违约金，按预期还款的百分之五算，最低20元起，这些是没有短信告知你的。
中信绝对是垃圾中的战斗机，莫名其妙被降额
招行的必须赞一个，我的也是盗刷，打电话过去客服说，款项不用你支付，已经为您冻结当前卡片并补发新卡
中信还款的默认选项是分期还款，手快连点两次就直接分期了
中招后直接打电话投诉并撤销分期了，然后账单转移到了下月。
有什么代还信用卡的APP啊？
中信银行还是可以的，也不错he办理很快的
确实。被忽悠办中信信用卡，不告知收年费
中信的客服的确态度比招行差太远了，比交行都差，
招行我用着确实不错，此外广发也不行，等疫情结束了，我准备去销卡了
招商银行确实服务很好。我因为换卡导致没刷满六次免年费。
中信喊我换卡，然后不告知我的情况下直接一次扣我卡里3000元，说是年费，太她妈坑人了，就一骗子
中信非常差 跟广发一个德性
中信信用卡在半年内，给我降了5次额度
中信，平安都糟糕透顶
招商银行一直很优秀
中信不给提额是应为中信内部人卖大额信用卡案发了，内部风控收紧，提额难度很大
经典白招行直接可以升级
申请招商卡不批，我也是想把中信注销了，换招商的用
中信确实很差！我连中信储蓄卡都销卡销户了
招商真的秒杀中信，真心话
中信全是备用金，诱导你分期[生气]
没有人觉得广发和平安更垃圾么？
中行不喜欢网付
我中行白金卡一直是14.5k 用了10年，为什么不提额了
爱心公益信用卡是什么样的卡？，和赞卡比怎么
请问中行卡有年费吗？开通网银会有相关收费吗？我已经开通四年了，最近突然关注到了这个问题，也不知道以前有没有扣过费
预审批额度是真的吗？我在中国银行APP里信用卡申请显示是11100，我是小白，以前没办过信用卡
不申请中行了，养着工行和招行就行了
大学生人生第一张卡环球银联金 我有13万定期存款存了五年了 居然只给我批了3000 小编我还有必要养着吗…
赞卡也不错的。境外使用的卡，有需要的，也可以考虑考虑。
兴业银行基本面没变，有必要调仓到招商？招商是好，但难道买入没有纪律？是否有点随心所欲？
招行和宁波银行，无疑是A股最优秀的两家银行之一。
感觉中信银行信用卡的提额速度还算可以的，我的中信银行信用卡使用快一年了，已经提额两次了
兴业银行，中信银行的信用卡蛮好的，非常多样化，适合不同人使用
招行信用卡。信用卡的服务很重要，招行也是服务到位。各种便利。
交通银行的活动非常亲民和实用，不搞什么积分，直接返现金
淘宝联名白金卡，容易下吗
中信开卡礼比较厚道，即使是附属卡的开卡礼，不会像某行需要抢，还限量
兴业银行。除了邮寄申请表，申请兴业二卡要到银行网点。
广发卡种较多，申卡选择要结合自身情况。新聪明卡适合征信白户，航空联名卡适合经常坐飞机，车主申请爱车达人，真情卡适合女士，视频老用户申请视频联名卡，小白分高申请小白卡。
卡多起来，管理也挺麻烦，要记每张卡账单还款日，可以搞个表格
我们要不要办一张卡，一类卡，动机应该是我们能不能用得上它提供的权益以及我们能不能接受办卡带来的成本。
目前申请和通过升级核发的精逸白都是颜卡白金卡这个卡板。
如果对里程累计感兴趣，考虑480年费的航司联名小白金即可。
玩卡必备招行白金+浦发白金
网申比较容易批（相对）的有QQ联名卡，淘宝联名卡，标准金卡，魔力卡，悦卡等；白金卡有标白等。
您好，现在淘气金卡线下支付宝扫码或者付款码消费还是双倍积分吗
商业银行的中比较推荐交行，民生和兴业，其次的话是中信广发光大这些。
和你一样，辛辛苦苦攒的额度，上个月莫名其妙给我降额到2000，准备注销了，看得我心烦！
月薪10k+的程序员，用了三年交行沃尔玛联名卡，额度从五千提到了六千
非常不建议用交行的卡 恨不得人有逾期 不知道他有什么好处 我十家银行的卡都再用 就他家莫名其妙逾期了六次 差点房贷就做不了
貌似万事达和维萨没有芯片卡……国外不用芯片卡，就算用也和国内的标准不一样
以前大家说四大行，交行一定会跳出来说是五大行，现在招行民生中信哪个服他，没有大行的命，得了大行的病，服务差的要死
我三万二降到两千，刷了点家具，按时还款，刚还完给我降额度，搞笑不？
广发跟我一样的……销卡过程一样的
关闭电话营销啊，就不会收到分期电话了
打客服热线，转人工。实测广发、兴业、交行均有效，关闭后半年都没分期电话了
销不销都可以办，只是额度共用而已，注销一年是新户而已
话说广发提额是真的话，开卡3.3万，一年不到就提到10万了，啥都没干，就偶尔刷刷卡。
我就一个7.2万的招行YOUNG，然后申请了招行的魔兽巫妖王，工行的星座卡，不过都没开卡。
广发的黑钻，超越白金，考虑要不要开卡。
广发那货的客服是牛，我就怼了一下卖保险的，结果降额！
招行买制定分期商品可以提额
广发我也是，一怒销卡，至今未办，
申请一张江西银行卡，收到卡额度只有8000，所以不想用，请教各位兄弟姐妹是不是不想用，只要卡不激活就可以了是不？不需要打电话给银行吧？谢谢
招商中信光大浦发，5000+11000+3000+2000=21000
你的中信是怎么涨的！是升级了吗
我广发两万，销了，3年后，直接批5万额度
我招行首卡额度给了1.5w，后来觉得没啥用给注销了。一年后再申请，下卡额度3w。
广发风控太严，不好玩。分期到期后准备核销。
广发一样，十年了！一千一万五，后来到一万八，被我销了，现在办不下来。
我也是，之前广发白金销卡销户了，现在想入广发新出的那个里程白金卡，不给我批了~~
你也是有点无味了，这么多卡，这么多得额度，为啥非要在申请那个自己注销掉得，好马不吃回头草，要是我给我我都不会在用
怎么刷的，为什么我不能提，10年招商，5万，3年中信，一分没题1.8万
广发给额度很高，但是经常电话邀分期，我用卡期间，还给了借款（也是分期），最近去查账单，手续费真不少……然后由于我用卡不当，所以借家人的钱还清销了
怎么样才能申请高额的信用卡
广发卡本来就很坑
广发申请不到信用卡，原来这么牛掰的，正好也别用了
广发现在也不好用了，刷卡刷不了，还款宽限期一年只能用一次，只能线上支付使用
招行提额是最快的银行
信用卡逾期。挂账停息。
广发听说，分期手续费很贵。网上评价好像很差，是真的吗
广发臻尚白比较有用，高铁贵宾厅免费，一年刷12次免年费
交通降额也是分分钟 很悲剧
目前有，工行，建行，邮政，中行，广发，
所有的银行都记仇，我交行7k额度，销户，然后再申请都是秒拒
我汗，我是坚持不同意招行给我开白金卡…
我的招行young卡 40000额度 但临时额度不断 一直保持84000
招商的年费多少，怎么提到那么多
招行下卡5000三年时间到5万，交行铁公鸡两年不提额，如果春节前还是不提我就威胁销户了
网上广发信用卡，好像都说很差。是真的吗
广发当年是服务超好，留下备用到现在一直用，额度十三万多吧，交行活动很不错，最红周五返现加油返现
我申请最早的是建行，现在除了基本不用的中行，就建行最低
我建行都十几年了，才16000，前几年我主要用建行储蓄卡，一年流水也有两千万，都没怎么给我提额
请问我卡下来没收到PP卡，是再去官网或哪儿申请吗？
打客服电话咨询过，淘宝消费基本没有积分。京东有一些积分
太坑了。我普通卡用的好几年了，就是我这样的资深傻逼客户被坑了，从来没想到过信用卡竟然有年费，还这么高
交通银行联合单位，办理白金卡，原来需要年费？
交通银行信用卡返的钱大部分该是刷卡金，这个刷卡金使用都有限制的
理财办卡客户系统内属于优质客户，起步额度高，后期提额极快
借记卡怎么提额？
真想开骂农行的，海外网上购物根本用不了
不得不说，农行尊然白的全年无限国内机场贵宾服务确实很实用，没有任何附加条件。
我们真应该建立一个群，所有被害人员集中一起去浦发银行闹，让他们给个说法，他们这个做法比抢钱还快
我的六万的账越还越多每个月还一万多还了6万多还差12万，问我不就是借了6万吗，谁知道他说我是做了分期
我的也是这样现在都变成高额贷款了，有的我都没有分期还帮我办了分期
可以取消分期 后续还是乱扣钱
推荐朋友明明从来没有办过浦发的卡，一年前申请被拒过一次，卡都没收到，这次审核通过居然显示不是新客户，最垃圾的就是浦发了
晕死，我刚办了，也是显示有两张，业务员说有一张是虚拟卡……我也感觉太恶心了，一张就一张嘛，哪来的两个卡号？你现在怎么处理的？
已销，垃圾浦东
浦发银行真的垃圾，逾期了还的最低结果说不行要全部还完，还说没有在他说的那个时间内管还要让你所有亲戚朋友都知道你欠了好多钱
千万别听他们忽悠申请什么备用金，万用金，天大的坑
浦发银行真的是很有病，当初给我绑定的卡号，和他实际发来的卡号并不一致。
浦发信用卡真傻逼 也没到还款日就打电话让还款
大家浦发有账单有违约金和利息的找我，我帮你要回来
我也真是没办法了，特别不想用，积分兑换也是超垃圾，高积分，兑换便宜的不要再便宜的东西，积分还难上去
不分期就降额度
刚开的卡真是垃圾工作人员瞎给你弄，什么都给你点了
浦发特别垃圾，莫名其妙给分期了，不告知未征得允许，手续费多出来两百多块钱
都没激活让我还款80才给销户！
浦发银行确实垃圾，莫名其妙给办分期，打电话问还说自己申请的，搞笑。
除非你同意，不然不会自动分期的啊
还是你厉害，我在办卡过程中就被客服气完了。
有些卡就是自动分期的，手机上申请都会注明
我信用卡额度3万，我去年还清了一次了，现在告诉我欠6万，我万念俱灰
备用金你没用也要还吗
